도시관리계획 변경 추진 학교땅 활용도 높여볼까 학교들 교육환경 개선 위해 관심 시, 지난해 처리 25건 중 12건 해당 인천시 계양구 계산동에 있는 경인여대는 교육환경 개선사업에 골머리를 앓고 있었다.
청라 입주예정자 종합청사서 집회.
오늘만 해도 벌써 몇 번째요 ?
경찰은 최종 합격자 12명의 명단과 채용관련서류를 확보해 합격자, 공무원, 심사위원 등을 상대로 조사를 벌였으나 정씨 등이 혐의를 부인해 수사에 어려움을 겪고 있는 것으로 알려졌다.
취재현장 인천 미술 원로들 건강에 적신호가 켜졌다.
또 성공적인 운영 덕분에 부개문화사랑방, 부평아트센터 건립에도 기여한 것으로 알려졌다.
이 때 울고 있는 신데렐라 앞에 요정 할머니가 나타나는데.
그러나 소설에 뜻을 둬 1997년 예술세계 소설부문 신인상을 받은 뒤 본격적인 활동을 보였다.
올해는 숭례문 누각을 해체하고, 동측 성곽 일부를 복원할 계획이다.
모두 장 교장이 여행 혹은 출장을 다녀오며 사진기에 담은 아름다운 자연을 소재로 했다.
미각 통해 오감자극, 감성과 지능까지 개발 2010-02-24 03:35:38
교통민원 해소 눈 가리고 아웅 2010-02-23 20:47:55
인천시는 올 상반기 중 추가로 1~2개 대학의 최종 설립협약을 체결할 예정으로, 오는 2012년까지 총 10여개 대학(1만2,000여명)을 유치한다는 계획이다.
대우건설 관계자는 최근 부동산시장의 침체가 장기화되면서 대형건설사들을 중심으로 안정적인 조합원 물량 확보가 가능한 재개발 재건축 사업 수주가 치열해 지고 있다 며 대우건설은 그린프리미엄 등 경쟁업체들보다 한발 앞선 기술력과 친환경 신재생에너지를 활용한 에너지 절감, 고급스러운 실내공간과 외관 등으로 고객에 좋은 반응을 얻고 있다고 말했다.
바로 장근석씨의 절친 5인방인데요.
[인터뷰-엠블랙]촬영하면서 가장 신경 쓴 부분이 있었다면 ?
[촬영 장면] 앙증맞은 여섯 소녀 티아라가 의류화보 모델로 나섰습니다.
[인터뷰-은정]시청자 여러분께 2월말 리패키지 앨범으로 다시 팬 곁으로 돌아올 예정인 티아라 여러분.
[인터뷰-이정재]화보 콘셉트는 ?
UC학생정책부의 니나 로빈슨씨는 입학생 규모를 줄이지 않으면 교육의 질을 장담할 수 없다 며 지원자 규모에 상관없이 대학 재정 상태가 나아지지 않으면 정원을 더 줄일 수밖에 없다 고 말했다.
이날 강연에는 연세대 교육과학대학에 입학하는 신입생150여명이 참석했다.
A씨는 영상디스플레이사업부와 무선사업부 소속 동기는 최근 몇 년간 연봉 50%의 PS를 받은 반면, 생활가전에 있는 동기들은 PS를 상대적으로 적게 받아왔다.
현실 속 아바타 꿈꾸는 첨단 신경과학 실제로 현실에서도 척수 손상을 입거나 신경이 마비된 환자에게 새로운 삶을 찾아주는 연구가 진행 중이다.
휘트니 휴스턴의 첫 내한공연은 2월 6일과 7일 올림픽공원 체조경기장에서 열린다.
어머니 매그는 매일 아침 싱크대에 볼일을 볼 정도로 정신줄을 놓았으나, 잠시라도 자신을 혼자 둘까 봐 딸에게 집착한다.
그러나 앞으로 한국의 산업구조가 선진국처럼 제조업에서 서비스 중심으로 전환하려면, 건설산업 역시 양 중심에서 기술과 디자인을 결합한 문화 콘텐츠로 이동해야 한다.
스릴러 영화의 한국적 재발견은 세븐 데이즈 를 시작으로 추격자 에서 절정을 이뤘다.
(왼쪽부터)성남시 청사, 전남도 청사, 용인시 청사 건물이 노후하고 주차장이 비좁아 청사를 신축하는 경우가 대부분이지만, 불필요하게 청사를 새로 짓거나 크게 짓는 경우도 종종 봅니다.
지난해 12월22일 이명박 대통령이 대전 한국전자통신연구원에서 가진 대전 충남지역 인사 오찬간담회에서 인사말을 하고 있다.
지난 2년을 전례에 빗대보면, 아무래도 입법전쟁에서의 승자는 야(野)가 아니라 여(與)다.
조군의 학원비, 참고서비 등은 모두 할아버지의 주머니에서 나온다.
롯데백화점 관계자는 운전자도 차를 운전하면서 사고를 대비해 보험에 들지 않느냐 ?
문제가 됐던 서울 영등포역사 내 롯데백화점 에스컬레이터는 2005년에도 급작동을 일으켜 79세 할머니가 뒤로 넘어져 사망했다.
감사원이 공개한 하수 슬러지 처리실태 감사 결과를 보면 수도권매립지관리공사는 2009년 9월 수도권매립지 슬러지 자원화시설을 인수했습니다.
생명과학 선도 기업인 ㈜에스티씨라이프 (회장 이계호, www.stclife.com)는 세포 치료제 및 조직 공학제품 개발을 위한 R&D기업인 ㈜MCTT의 경영권 인수 계약을 체결했다고 밝혔다.
대상은 13일 서울 신설동 본사에서 프로바이오닉과 유산균 사업 조인식을 체결했다.
5일 관련업계에 따르면 한국타이어는 엠케이테크놀로지 인수를 위한 주식매매계약(SPA)을 체결했으며, 조만간 거래가 마무리될 예정이다.
삼성SDS는 지난 21일 미라콤아이앤씨의 백원인 사장 등 특수관계인 지분 82.7%를 인수하기로 계약을 체결했다.
LG전자(066570, www.lge.co.kr)는 10일 LS엠트로는 공조시스템 사업부문 인수 계약을 체결했다.
SKC는 독일의 에보닉(Evonik Degussa GmbH) 본사에서 에보닉의 한국법인 EDPK(Evonik Degussa Peroxide Korea, 에보닉데구사페록사이드코리아)의 지분 45%를 약 230억 원에 인수하는 계약을 체결했다.
LG생활건강은 지난해 10월 29일 해태음료의 최대주주인 아사히맥주를 비롯한 5개 주주와 지분 100%를 총액 1만원에 인수하는 계약을 체결한 바 있다.
한라I&C는 이날 와이드 주식 32.2%를 60억원에 인수하는 계약을 체결했다.
근화제약(002250)은 제제연구 벤처업체 유라팜의 자산을 5억원에 인수하는 계약을 체결했다고 17일 공시했다.
KDB산업은행(행장 민유성, www.kdb.co.kr)이 RBS우즈베키스탄 은행의 지분 82.35%를 매입하는 주식매매 인수계약을 체결했습니다.
LG생활건강은 29일 국내 3위의 음료업체인 '해태음료'를 인수하는 계약을 체결했다고 밝혔다.
이밖에 롯데는 799억원을 들여 제빵업체인 기린을 인수했고 해태음료 안성공장도 인수했다.
롯데제과는 지난해 2월 인도 제과업체를 인수, 국내 식품업체로는 유일하게 인도에 생산시설을 확보한데 이어 지난3월에는 중국 칭다오의 금호식품을 인수했다.
포스코는 호주 팍스리 광산 대주주인 카멜사 지분 14.9%를 1900만 호주달러(약 150억원)에 인수하는 계약을 맺었다고 15일 밝혔다.
지난해 4월 니트젠테크놀로지가 엔피아를 다시 인수했고, 한달 뒤인 5월 개나리벽지는 독립회사로 분사했다.
코카콜라가 호남식품의 음료사업 자산을 인수했다.
세계 최대 인터넷 검색 업체인 구글이 15일 휴대전화 제조사인 모토로라 모빌리티를 현금 125억 달러(약 13조 5천125억 원)에 인수한다고 발표했다.
10일 MS는 "MS가 스카이프를 85억달러에 인수했다"며 "두 회사 이사회에서 이번 인수건을 승인했다"고 공식 발표했다.
정확한 인수 금액은 알려지지 않았지만 허친슨은 10월께 금아플로어 인수를 공식 발표하고 현대 ㆍ 기아차를 비롯한 한국차 완제품에 본격적으로 부품을 공급할 계획이다.
롯데주류는 충북 지역 소주업체인 충북소주를 350억원에 인수했다고 21일 발표했다.
동남부 지역에 전력을 공급하는 미국3위 유틸러티 회사인 듀크 에너지가 프로그레스 에너지를 137억달러에 주식스와프 방식으로 인수키로 했다고 10일(현지시간) 발표했다.
한편 대신증권은 중앙부산, 부산2, 도민저축은행의 일부 자산과 부채 인수에 관한 기본합의서를 체결했다고 8월 26일 공시했다.
국내 최대 의류 수출 전문 기업인 한세실업은 컬리수 브랜드를 보유한 드림스코 지분 100%를 100억원에 인수하는 본계약을 체결했다고 이날 밝혔다.
전북은행은 9일 우리캐피탈 인수를 위한 주식매매계약을 체결했다고 밝혔다.
미래에셋자산운용은 국내운용사 최초로 캐나다 선두 ETF회사인 호라이즌 베타프로(BetaPro) 인수에 성공했다고 17일 밝혔다.
쏘내추럴(http://www.sonatural.co.kr)은 4월, 봄 햇살에 깨끗하고 맑게 빛나는 피부로 만들어 줄 ‘미백라인’ 케이블 광고를 시작했다.
삼성전자의 삼성NX 신규 TV 광고가 지난 6월 11일(토)에 온에어 됐다.
대웅제약은 지난해 말부터 차두리 선수를 기용해 우루사 광고를 시작했으며 "간 때문이야~"라는 광고문구가 큰 인기를 끈 것으로 자체 평가하고 있다.
롯데칠성이 장윤주를 모델로 내세운 ´데일리C 비타민워터´ TV광고를 시작했다
신라저축은행은 13일 배우 조민기씨를 모델로 소액 신용대출인 '신라 S 뱅크론'에 대한 TV 광고를 시작한다.
25일 업계에 따르면 롯데칠성음료는 최근 '데일리C 비타민워터'의 전파 ㆍ 지면매체 광고를 시작했다.
지난달 25일부터 원빈을 모델로 내세운 스마트TV 신문광고를 시작으로 오는 10일부터 지상파와 케이블 채널을 통해 방송된다.
CJ제일제당은 작년 말 내놓은 '컨디션 헛개수'를 이달 중순 새로 단장했고 광동제약 역시 작년 출시한 '힘찬하루 헛개차'의 TV 광고를 올해 들어 시작하는 등 본격적인 판촉에 나섰다.
캐논코리아컨슈머이미징㈜이 고아라와 김수현을 모델로 한 자사의 콤팩트 카메라 ‘익서스(IXUS)’의 새로운 TV광고 캠페인을 6월1일부터 시작한다고 밝혔다.
LG(회장 구본무)가 26일부터 모나리자, 고흐 등 명화 속 인물을 활용해 LG 4개 계열사의 협업 제품인 FRR 3D TV를 소개하는 신규 브랜드광고를 시작한다.
오비맥주는 맥주의 계절 여름을 맞아 대표 브랜드 카스 후레쉬의 여름 휴가편 TV광고를 제작, 15일부터 방영을 시작했다.
삼일제약(대표이사 회장 허강)은 경구용 근육 진통소염제 제로정(성분 덱시부프로펜 150mg) 출시와 함께 TV광고를 시작으로 본격적인 마케팅에 나선다고 22일 밝혔다.
우리투자증권은 최근 출시한 종합자산관리 상품 '옥토랩'의 TV광고를 내보내기 시작했다.
LG전자(대표 김쌍수 www.lge.com)가 휴대폰 '싸이언'의 90초 TV 광고를 시작한다고 18일 발표했다.
19일 현대기아차에 따르면 기아차는 지난 10일 K5의 극장광고를 시작했다.
국토부 관계자는 "5월 연휴기간 동안 해외 여행객 수 증가는 최근 일본 대지진 사태 및 고유가 등으로 다소 침체 양상을 보이던 국제항공 항공수요를 회복시키는 계기가 될 것으로 기대된다"고 말했다.
장 클로드 트리셰 ECB 총재는 지난 주말 이탈리아에 재정적자 감축 목표를 반드시 달성해야 한다고 거듭 촉구했다.
제이 카니 백악관 대변인은 오바마 대통령이 자신의 계획 관철을 위해서는 의회의 지지가 필요하다는 판단에 따라 의회 합동연설을 추진하게 됐다면서 휴가 중인 의원들은 의회에 복귀해야 할 것이라고 말했다.
권오현 삼성전자 디바이스 솔루션(DS)사업총괄 사장은 “이번 제도는 암으로 투병 중인 퇴직 임직원에 대해 함께 근무했던 동료로서 아픔을 나누기 위해 비록 질병의 원인이 과학적, 의학적으로 증명되지 않아도 인도적 지원 차원에서 추진되는 것"이라고 밝혔다.
한델스블라트는 "스탠더드앤드푸어스(S&P)가 유로존이 유로본드를 발행할 경우 정크(투자부적격) 등급을 부여하겠다는 방침을 밝혔다"며 추가적인 지원 가능성을 경계했다.
CNBC는 "실업률에 대한 모든 책임을 워싱턴으로 돌릴 수는 없겠지만 이와 같은 정치인들의 줄다리기는 미국 경제에 아무런 도움을 주지 않고 있다"고 덧붙였다.
SK텔레콤 김준호 GMS사장은 “출신학교에 관계 없이 해외 기업과 경쟁할 수 있는 승부근성과 전문성을 갖춘 인재를 우선 채용할 것”이라며 “국가적인 차원에서도 학력 인플레이션을 줄이고, 지역인재를 육성할 수 있는 계기가 될 수 있을 것”이라고 밝혔다.
이에 대해 SK텔레콤은 “정액요금제는 이미 할인된 묶음(번들) 상품”이라며 “처음 스마트폰이 도입될 때 사용자들이 제대로 데이터를 사용할 수 있게 하기 위해 도입한 요금제”라고 설명했다.
이동만 경북대 경상대학 경영학부 교수가 최근 이탈리아 로마에서 열린 'IADIS e-Commerce 2011 국제학술대회'에서 최우수 논문상을 수상했다.
기아자동차는 사단법인 소비자시민모임이 주최하는 '제15회 올해의 에너지 위너상'에서 '모닝 가솔린 모델'이 '고효율 자동차 부문 에너지위너상'을 수상했다고 21일 밝혔다.
동부메탈이 21일 과천 정부종합청사에서 ‘이달의 노사 한누리상’ 단체부문을 수상했다.
전국경제인연합회는 19일(현지시간) 뉴욕에서 개최되는 코리아소사이어티(Korea Society) 연례만찬에서 전경련과 미국 상공회의소가 운영해 온 한미재계회의(위원장;현재현 동양그룹 회장)와 미한재계회의(위원장; 윌리엄 로즈 씨티그룹 고문)가 공동으로 올해 밴플릿(Van Fleet)상을 수상하게 됐다고 밝혔다.
와인하우스는 2003년 데뷔 앨범 '프랭크'(Frank)로 주목을 받기 시작했고, 2006년 발매한 앨범 '백 투 블랙'(Back to Black)으로 2008년 그래미 시상식에서 올해의 노래 · 레코드 부문을 비롯해 최우수 신인 아티스트 등 5개 부문을 수상했다.
오용원 평택문화원장이 한 · 미 양국간 우정과 친선활동에 기여한 공로로 11일 ‘2011년도 제9회 굿네이버스상(좋은 이웃상)’을 수상했다.
BS금융지주와 부산문화방송은 고영립 화승그룹 회장과 오거돈 한국해양대 총장 등 6명이 제12회 부산문화대상을 수상했다고 13일 밝혔다.
또 '파괴된 사나이'에서 강렬한 인상을 남긴 엄기준은 '잇 스타' 첫 회 수상자로 이름을 올렸다.
연수구청은 공양이행 분야에서 주민참여 예산제 운영을 시행해 서울 관악구 등 12개 기초단체와 함께 우수상을 받았다.
한국 작가 중에는 1993년 45회 베니스비엔날레 당시 비디오아티스트 백남준이 독일 대표로 참가해 황금사자상을 수상했으며, 95년 한국관이 생긴 이후로 초대작가 전수천(1995) 강익중(1997) 이불(1999)씨가 특별상을 받았다.
저학년을 대상으로 한 지정원고 부문에서는 임나연 양(중국학과 1년)이 '토끼와 거북이'발표로 우수상을 차지했다.
카페 · 블로그 부문에선 이경희(금왕읍)씨가 '촌부일기'로 최우수상을, 채홍조(원남면)씨와 박찬근(소이면)씨가 '시인의 오두막'과 '송하네 시골이야기'로 각각 우수상을 수상했다.
백성희 서울대학교 자연과학대학 생명과학부 교수가 2011년도 '한국 로레알-유네스코 여성생명과학상' 진흥상 수상자로 선정됐다.
한편 D7000은 올해에만 일본 소비자 선정 ‘당신이 선택한 베스트 카메라’ ‘TIPA 어워드 2011’ ‘레드 닷 디자인 어워드 2011’ 등을 수상하며 전 세계 시장에서 뛰어난 성능과 우수한 디자인 등을 인정 받은 바 있다.
경북 포항의 포항제철지곡초등학교가 5회 연속 전국어린이통계활용대회에서 단체상을 수상했다.
임충희 GS건설 주택사업본부장(사진 오른쪽)이 23일 오후 서울 태평로 한국프레스센터에서 열린 '2011 대한민국 아파트브랜드 대상 시상식'서 박상우 국토해양부 주택토지실장으로부터 종합대상과 국토해양부 장관상을 수상하고 있다.
보령메디앙스는 미국 워싱턴에서 발표된 제8회 국제비즈니스 대상(International Business Awards. 이하 IBA)에서 퓨어가닉이 광고 부문에서 본상을 수상한다고 밝혔다.
경북 김천시가 경북도 공무원 정보지식인대회에서 3년 연속 우수기관상을 수상했다고 19일 밝혔다.
서울통신기술(대표 김정묵)은 제품 포장 디자인이 독일 ‘레드닷 커뮤니케이션 디자인 어워드 2011’을 수상했다고 16일 밝혔다.
싱글몰트 위스키 글렌피딕이 `2011 국제 주류 품평회(IWSC)에서 정규 연산 제품 모두 동시에 금메달을 수상하는 쾌거를 올렸다고 11일 밝혔다.
제15회 만해대상의 평화부문 수상자인 어누라다 코이랄라(62 · 여) 씨는 수상 소감을 이렇게 밝혔다.
㈜필립스전자(대표 김태영) 조명사업부는 자사의 LED램프가 미국 정부가 주관하는 ‘L-Prize(차세대 광원상)’를 수상, 현존하는 최고의 LED램프로 선정됐다고 8일 밝혔다.
경기도 고양시 일산 식사지구에 위치한 위시티블루밍이 국토해양부가 후원하고 대한주택협회와 대한주택건설협회가 주최한 제15회 살기 좋은 아파트 경합에서 우수상을 수상하였다.
3일 오후 서울 종로구 세종로 세종문화회관에서 열린 '2011 미스코리아 선발대회'에서 포토제닉상을 수상한 서울 선 공평희가 포즈를 취하고 있다.
포스코는 지난 20일 도요타 규슈 공장이 실시한 품질평가에서 품질불량건수 제로를 기록해 ‘품질 우수상’을 수상했다.
국내 시장에 처음으로 ‘스무디’를 소개한 스무디킹 김성완 대표가 스무디 창시자가 주는 ‘스무디킹 창립자상(Smoothie King Founder’s Award)’ 첫 수상자로 선정됐다.
6일 유통업계와 정유업계에 따르면 ‘이마트-SK’ 간판을 내건 주유소가 올해 안에 등장할 것이 확실시되자 이마트와 경쟁관계에 있는 롯데마트 홈플러스 등 다른 대형 마트도 매장 내 주유소 설립을 위해 정유사와 물밑에서 활발하게 접촉하고 있다.
호텔롯데와 에이케이(AK)글로벌 면세점의 결합은 시내 면세점유율 57.0%를 차지하는 반면 2위업체인 호텔신라가 점유율 25.7% 등 경쟁사업자가 있는 관계로 경쟁에 제한 가능성이 있지 않다고 공정위는 설명했다.
IBM 파트너 한 관계자는 “이번 농협 사태로 IBM 제품에 대한 불신이 전 은행권에 퍼질까 긴장하고 있는 것은 사실”이라며 “하지만 HP와 오라클이 결별하면서 IBM이 경쟁관계에 있던 HP와 전략적 제휴 가능성도 제기되는 상황”이라고 말했다.
UBCARE 김진태 사장은 "엠디하우스가 시장점유율 확대에 어려움을 느낀다고 혹은 경쟁사업체가 자신의 독점적 영역에 뛰어든다고 해서 경쟁사업체의 지분을 전격적으로 매집, 시장독점을 형성하려는 것은 정당한 태도가 아니다"고 말했다.
'고에너지 2차 전지용 전극소재' 부문에서 경쟁사 관계인 LG화학과 삼성SDI 컨소시엄이 경합했는데 삼성SDI가 결국 낙점을 받은 것이다.
공정위는 이번 기업결합으로 주요 편의점 경쟁사 수가 5개에서 4개로 줄어들지만 결합회사의 시장점유율이 26%로 여전히 3위이고, 양사가 다른 편의점들보다 더 직접적인 경쟁관계에 있었다고 볼 수 없어 결합 이후 단독으로 경쟁제한행위를 할 가능성이 낮다고 분석했다.
구글이, 경쟁사인 야후나 MS와는 달리, 검색 비즈니스를 핵심으로 두고 있으며, 웹서비스 및 정보 서비스의 주요한 인프라스트럭처 제공 업체가 될 것이라고 선언했다.
글로벌 금융위기 이후 미국의 제너럴모터스(GM)와 포드, 크라이슬러 등 ‘빅3’가 위기를 맞은 데 이어 최대 경쟁사인 도요타마저 최근 일부 모델 리콜과 미국 판매 중단으로 휘청거리고 있는 것과는 전혀 다른 모습의 성장세다.
다우케미털, 뒤퐁, 바이엘, 바스프 등 경쟁관계인 농화학회사들은 이를 겨냥해 수백억달러를 투자, 구식농약에 견딜 수 있는 유전자변형품종을 개발하고 있다.
동부증권은 '삼성전자와 소니는 언젠가 결별할 경쟁관계였다'며 이번 사건은 일본 LCD 패널업체들의 경쟁력 강화를 의미한다고 분석했다.
또한 MS는 윈도우 XP용 '플러스 디지털 미디어 에디션'과 '무비메이커 2'을 새롭게 출시함으로써 애플의 맥 OS와의 경쟁관계에서 윈도우 XP의 입지를 더욱 강화하고 있다.
미국시장에서 토요타와 경쟁관계였던 현대 · 기아차 역시 같은 마케팅 전략을 쓰고 있다.
부산지역 소주업체인 대선주조 인수전에 세운철강 컨소시엄과 BN그룹 컨소시엄 등 부산 상공인 컨소시엄과 대선주조의 경쟁업체인 마산 소주업체 무학도 뛰어드는 등 인수경쟁이 치열해지고 있다.
삼성전자는 내년 플렉서블 AMOLED 패널을 적용한 스마트폰과 AMOLED-TV를 출시하면서 경쟁업체인 애플과 확실하게 차별화시키면서 시장주도권을 압도한다는 전략이다.
삼성전자의 지난 1분기 매출에서 애플은 5.8%를 차지한 최대 고객이지만, 스마트폰 · 태블릿PC사업에선 경쟁을 펼치고 있다.
시장분석가들은 "협력사였던 알리바바닷컴이 급성장하는 중국 시장을 발판으로 사업 확장에 나서 이제는 야후를 위협하는 경쟁사 수준까지 성장했다"며 "야후가 이를 우려해 알리바바닷컴을 견제하기 시작한 것"이라고 분석하고 있다.
애플이 LCD 분야에서 삼성전자의 경쟁업체인 일본 샤프에 10억 달러(약1조1000억원)를 투자하기로 했다고 월스트리트저널 등 외신들이 19일(현지시각) 보도했다.
유로파이터는 영국과 이탈리아, 독일, 스페인 등 유럽 4개국 합작 방산업체로 미국 보잉과 록히드 마틴 등과 협력 또는 경쟁관계에 있다.
이는 유한양행 동아제약 등 경쟁사가 제네릭 영업을 강화하면서 제네릭 시장에서 한미약품의 헤게모니가 손상될 위기에 처하자 이에 대한 돌파구로 선택한 것이다.
이와 함께 SK텔레콤은 "컨버전스 환경에서 하나로의 인수는 불가피한 선택이었다"며 "KT그룹과 LG통신 3사 등 경쟁사들이 유무선 네트워크에 기반한 컨버전스 경쟁력을 갖추고 있는데 비해 SK텔레콤은 무선에만 기반을 두고 있어 상대적으로 불리한 상황이다"라는 입장을 보였다.
작년에는 경쟁사 관계인 세계적 대형 석유회사 셸과 텍사코가 서부지역에서 휘발유를 판매하기 위해 설립한 합작회사가 단일 휘발유 가격을 설정해도 담합행위에 해당되지 않는다는 취지로 파기환송했다.
㈜엔씨소프트(대표 김택진, www.ncsoft.com)는 2011년 2분기 실적(K-IFRS, 한국채택국제회계기준) 결산 결과, 매출 1,668억 원, 영업이익 435억 원, 당기순이익 414억 원을 달성했다고 발표했다.
29일 블룸버그통신에 따르면 루살의 올해 2분기 순익은 3억3900만달러를 기록했다.
CJ게임즈는 1분기 매출 735억원, 영업이익 124억원을 기록했다.
S&T중공업은 지난해 같은 기간보다 3.1% 증가한 1천373억원의 매출을 올렸다.
한편 지난 11일 농심은 올해 1분기 영업이익과 매출액이 각각 378억6300만원, 5033억3800만원으로 전년동기대비 29.63% 감소, 4.48% 증가했다고 밝혔다.
2위 은행 건설은행은 순익이 31% 증가했고 3위와 4위인 중국은행(BOC)과 중국농업은행도 각각 28%, 45% 늘었다.
NYX)는 2011년 4월 28일(목) 증시 개장 전에 2011년도 1분기 실적을 발표한다.
대우조선해양과 만도, 현대산업개발 등이 전반적으로 양호한 1 · 4분기 실적을 발표했다.
더존비즈온(대표이사 김용우)은 2011년 1분기동안 매출 302억원, 영업이익 66억원(영업이익률 21.9%)을 달성했다고 4일 공시를 통해 밝혔다.
LG하우시스가 18일 1분기 경영실적(K-IFRS기준)을 발표했다.
LG화학은 올해 1분기 매출액 5조4909억원, 영업이익 8353억원, 순이익 6566억원을 기록했다.
타깃은 지난 2분기에 전년 동기의 6억7900만 달러보다 늘어난 7억4000만 달러(주당 1.03달러)의 순이익을 올렸다고 발표하면서 2.4% 올랐다.
웅진홀딩스(016880) (6,480원 ▲ 160 2.53%)는 오는 18일 반기 결산 실적을 발표한다고 12일 공시했다.
NHN(주)(대표이사 사장 김상헌, http://www.nhncorp.com)는 국제회계기준(IFRS)으로 2011년 2분기 영업수익 5,246억원, 영업이익 1,516억원, 순이익 1,140억원을 기록했다고 11일 밝혔다.
아모레퍼시픽은 오는 8일 올 상반기 결산실적을 발표한다고 2일 공시했다.
먼저 SK네트웍스의 경우 연결기준 2분기 영업이익이 전년 동기대비 21.9% 감소한 755억원을 기록했다.
이날 삼성전자는 지난 2분기에 연결기준으로 매출 39조4400억원, 영업이익 3조7500억원을 달성했다고 공시했다.
하나금융지주는 예상치를 뛰어넘는 4286억원의 순이익을 거뒀다고 이날 발표했다.
지난 22일 장 종료 후 포스코는 2분기 실적이 연결 기준으로 매출 17조470억원, 영업이익 1조7460억원을 기록했다고 공시했다.
토요타 자동차(주)(이하 토요타)는 6월 토요타, 다이하쯔 공업(주)(이하, 다이하쯔) 및 히노 자동차(주)(이하, 히노)의 일본 생산, 판매 및 수출 실적을 발표했다.
애플과 CSX, 치포틀레, 스트라이커, VMWare와 야후는 화요일 증시 폐장후에 성적표를 내놓는다.
라오스에서 자동차 딜러를 운영하는 코라오디벨로핑 등을 자회사로 둔 코라오홀딩스는 2분기에도 분기 최대 매출 행진을 이어갔다.
LG디스플레이도 2분기 영업이익이 483억원으로 3분기째 적자 행진이다.
애플은 아이폰 2,038만대, 아이패드 920만대를 판매했는데 이는 전분기 대비 100% 증가한 수치이다.
제일모직의 2분기 매출액과 영업이익, 순이익(IFRS 연결 기준)은 각각 1조4824억원, 841억원, 763억원이다.
MS는 이번 분기에만 58억달러 순이익을 기록했다.
하나SK카드는 모바일카드 부문 성장, 신사업 추진 등으로 신규 회원과 매출액이 늘어나 2분기 당기순이익 65억원을 기록했다.
대교는 상반기 말 500개 수준인 러닝센터를 하반기 중에 100개 이상 신규 개설하고 현재 20% 후반 정도인 눈높이사업 내 매출비중도 40%까지 늘릴 예정이다.
남성의류 전문쇼핑몰 키작은남자(www.smallman.co.kr)는 최근 'SBS 기적에 오디션' 공식지정 협찬사로 선정됐다.
15개의 해외지사를 보유하고 있는 코오롱아이넷은 2008년 8월 카이로에 해외 지사를 세운 데 이어, 최근 새로운 시장 개척 · 신사업 진출을 위해 지사 발굴에 나서고 있다.
리츠칼튼 호텔은 9일 모로코에서 멕시코, 카이로에서 시카고에 이르는 대대적인 사업 확장을 통해, 2016년까지 100개가 넘는 호텔 브랜드로 성장할 것이라는 포부를 밝혔다.
올림푸스한국은 지난 4월 자본금 200억원 규모로 `올림푸스 FN 코리아`를 설립하고 금융업에 진출했다.
토탈컨택서비스기업 ktcs가 소상공인을 위한 마케팅케어서비스인 SMC(Small enterprise Marketing Care) 사업을 추진한다고 31일 밝혔다.
SK텔레콤은 이날 정보통신기술(ICT) 유통 전문 브랜드 'IMAGINE' 1호 매장인 강남점 오픈 행사를 갖고 기존 통신사 대리점과 확연히 다른 유통 브랜드로 키워 가겠다고 발표했다.
엘앤씨피 (535원 67 -11.1%)가 자회사 더원시앤시와의 협력을 통해 전시사업에 진출한다.
미국 고객만족도 9년 연속 1위를 차지한 미국 3대 피자 브랜드인 파파존스 피자가 본격적인 전국 가맹사업에 시동을 걸었다.
고급어종만을 취급하는 전통의 수산기업 동원수산이 김치사업에 나선다.
첨단방위산업체 퍼스텍은 무인항공기 체계업체인 유콘시스템을 인수해 체계사업에 진출한다고 31일 밝혔다.
MK홀딩스와 인토외식사업이 신개념 엔터테인먼트 프랜차이즈 신규 브랜드 런칭 및 마케팅 활동을 위한 전략적 MOU를 체결했다.
SK증권(사장 이현승)은 홍콩 내 자산운용사인 프린스캐피탈(태자자본관리유한공사)의 지분 100%를 인수하여 홍콩 금융시장에 본격 진출한다고 31일 밝혔다.
중견 IT부품소재 그룹인 네패스가 러시아 조명 시장에 진출한다.
이번 딜러 선정에서 가장 관심이 쏠리는 것은 SK네트웍스가 자동차 유통시장 진출이라는 점이다.
파캔오피씨는 30일 20억원 규모의 중합토너 PILOT 설비 투자를 실시키로 했다고 공시했다.
우정사업본부가 전략적 투자자(SI)와 함께 국내외 기업에 투자하기 위해 운용사 선정작업에 착수했다.
일라이릴리(이하 릴리)가 다중 특이성 치료제(multi-specific therapeutics)의 연구 개발을 통한 생명공학 역량 확대를 위해 수백만 달러에 달하는 대규모 투자 계획이라고 4일 밝혔다.
BMW는 9일 향후 3년에 걸쳐 영국의 자동차 생산 시설에 5억 파운드(한화 약9천억원)를 투자할 계획이라고 발표했다.
S-Oil이 오성엘에스티자회사인 태양광 회사 한국실리콘에 2650억 규모의 대규모 투자를 발표했다.
포드는 미시간주 공장에 2013년까지 8억5000만달러를 투자해 설비를 확충하고 있다.
현대그룹이 허위사실 유포에 의한 명예훼손 혐의로 현대자동차그룹을 검찰에 고소했기 때문이다.
씨모텍은 4일 공시를 통해 횡령 ㆍ 배임 혐의로 최대주주를 고소했다고 밝혔다.
아울러, ‘더 에이미’도 회사차원에서 명예훼손과 업무방해, 절도, 허위사실 유포 등의 혐의로 에이미에 대한 민, 형사 고소에 나설 예정이다.
12일(현지시간) 미국 보스톤에 위치한 케임브릿지플레이스투자운용(CPIM)은 이들 은행이 허위 정보를 제공했으며, 이로 인해 12억 달러 이상의 손실을 입었다는 이유로 매사추세츠 법원에 지난 9일자로 이들을 고소했다.
앞서 지난 7월에는 한국무역위원회에 LG이노텍을 상대로 오스람의 핵심 특허 기술을 사용해 생산되고 있는 특정 제품에 대한 수출 금지를 요청한 바 있다.
톰보이는 회사자금 37억여원을 횡령한 혐의로 신수천 현 대표, 배준덕 전 총괄사장을 고소했다고 22일 공시했다.
영신금속공업은 내달 22일 본사 3층 강당에서 제39기 정기주주총회를 개최한다고 25일 공시했다.
신라에스지는 내달 11일 서울 석촌동 신라빌딩 강당에서 주주총회를 개최한다고 23일 공시했다.
광주신세계는 내달 18일 오전 8시30분 광주광역시 서구 광천동 광주신세계백화점 9층 다목적홀에서 주주총회를 개최한다고 18일 공시했다.
조선내화는 오는 25일 전남 광양시 중동 근로자복지회관 회의장에서 정기 주주총회를 개최한다고 공시했다.
지앤디윈텍은 다음달 1일 충남 아산시 본사에서 주주총회를 개최할 계획이라고 공시했다.
나우콤은 오늘 29일 분할계획서 승인 건 논의를 위해 주주총회를 소집할 것이라고 11일 공시했다.
뉴로테크는 다음달 10일 오전 10시 서울시 강남구 도곡동 인스토피아빌딩 12층 대회의실에서 주주총회를 개최한다고 26일 공시했다.
SGA는 내달 26일 한국교원단체 총연합회 지하 1층에서 이사 선임을 위한 주주총회를 개최한다고 13일 공시했다.
테라움은 8월 12일 경기도 안양시 서정테크 본사에서 정관 일부 변경의 건, 이사 선임의 건을 논의하기 위해 주주총회를 소집한다고 17일 공시했다.
CT&T는 17일 오전 11시 임시 주주총회를 개최하고 자본감소의 건과 정관일부 변경의 건을 원안대로 승인했다.
대유에이텍(002880)은 5월31일 광주 소재 대유기술연구소 대회의실에서 임시 주주총회를 연다고 18일 공시했다.
㈜녹십자홀딩스는 18일 오전 11시 경기도 용인의 본사 목암빌딩 대강당에서 제45기 정기 주주총회를 개최했다.
KT(회장 이석채)는 11일 2011년도 정기주주총회를 우면동 KT 연구개발센터 대강당에서 개최했다고 밝혔다.
쌍용정보통신(www.sicc.co.kr 대표 이윤호)은 18일 오전 10시 중구 저동 본사 12층 대회의실에서 제 30회 정기 주주총회를 개최했다고 밝혔다.
에스티씨라이프는 오는 29일 충청남도 천안시 서북구 성거읍 정촌리 1-4 (4층 회의실)에서 주주총회를 연다고 15일 공시했다.
유니더스는 11일 오는 28일 오전 11시에 서울시 송파구에 소재한 송파여성문화회관 소극장에서 정기 주주총회를 개최한다고 공시했다.
엔티피아는 11일 오는 29일 오전 9시에 엔티피아 본사 회의실에서 정기주주총회를 개최한다고 공시했다.
이루온은 오는 25일 오전 9시 서울특별시 서초구 양재동 서울교육문화회관 거문고홀에서 주주총회를 개최한다고 9일 공시했다.
경남제약은 오는 28일 오전 9시 경기도 안산시 상록구 사동 1271-11경기테크노파크 2층 교육실에서 정기 주주총회를 소집한다고 공시했다.
엔씨소프트는 오는 25일 오전 9시 서울 삼성동 본사 R&D센터에서 주주총회를 개최한다고 7일 공시했다.
비아이이엠티는 오는 25일 충남 아산시 음봉면 소동리 본사에서 주주총회를 개최한다고 7일 공시했다.
한국가스공사(036460)는 오는 29일 오전 10시 본사 1층 국제회의장에서 정기주주총회를 개최한다고 4일 공시했다.
유엔젤은 오는 18일 오전 9시 경기도 성남시 본사에서 주주총회를 개최한다고 2일 공시했다.
영진약품공업은 내달 18일 오전 10시 서울시 강동구 성내 2동 엘웨딩 연회장에서 정기주주총회를 소집한다고 28일 공시했다.
선진지주는 내달 18일 오전 9시 서울 강동구 둔촌동 B동 4층 회의실에서 정기 주주총회를 개최한다고 25일 공시했다.
바른전자가 이번에 취득한 ‘접합용 구조물 및 이를 이용한 기판 접합 방법’ 특허기술은 이와 같은 부작용을 해결하기 위해 접합용 구조물을 한 개의 접합 패턴이 아닌 여러 개의 분리된 패턴으로 구현하거나 접합용 구조물 사이에 범프(돌기)구조를 추가해 접합물질에 의한 내부 구조물 손상을 방지하는 기술이다.
유비벨록스는 전자 태그에 분실 위치 정보를 파악해 기록하는 기술에 대한 특허권을 취득했다고 4일 공시했다.
어울림엘시스(www.oullimelses.com 대표 설진연)는 ‘유해 트래픽 격리 시스템 및 방법’ 특허를 취득했다고 4일 밝혔다.
파세코는 이전에도 튀김기 제조 기술 특허 취득(2010년 9월), 초음파 세척기 특허(2008년), 음식물 처리장치 특허(2007년) 등 다수의 제품 관련 특허를 취득한 바 있다.
소노브이(대표 장원봉)는 '슈퍼스타킹' 개발 관련 '네트워크 기반의 노래방 서비스 시스템 및 그 방법'에 대한 BM특허권(Business Model Patent)을 취득했다고 03일 밝혔다.
안철수연구소(대표 김홍선)는 온라인 게임 보안 솔루션 '핵쉴드 2.0'에 탑재 예정인 ▲콜 스택을 이용한 디버깅 방지 방법 및 장치와 ▲대상 프로그램 탐지 시스템 및 그 방법이 특허를 획득했다고 23일 발표했다.
비트컴퓨터(www.bit.co.kr 대표 조현정 전진옥)는 5일, 모바일 무선통신 핵심기술 특허권을 취득했다고 밝혔다.
이니텍(www.initech.com 대표 김중태)은 23일 자사의 암호 · 인증 솔루션 ‘이니세이프 웹 7.0(SFilter)' 제품의 핵심기술이 국내 특허를 취득했다고 밝혔다.
나우콤(대표 김대연 ? 문용식)이 오늘, '안정화된 고가용성 네트워크 제어장치 및 그 방법'(출원번호 제10-2008-0059602호)에 관한 기술로 특허를 취득했다고 밝혔다.
이번에 시큐브가 일본에서 취득한 특허는 ‘전자서명인증기반의 시큐어 OS 기술’에 대한 것으로, 2000년 회사설립 시 국내 특허출원과 동시에 PCT(Patent Cooperation Treaty: 특허협력조약) 국제 출원하여, 2003년 호주, 2004년 한국, 2005년 중국, 2007년 미국에 이어 이번에 일본에서까지 등록이 되는 것으로 서버보안(시큐어 OS)솔루션의 핵심이 되는 기술특허이다.
테크노세미켐이 실리콘산화막 및 실리콘질화막 식각용 식각액 조성물에 관한 특허를 취득했다.
케이사인(대표 최승락)은 3년여의 개발기간 끝에 최근 전세계 ERP기업시장을 석권하고 있는 SAP전용 DB암호화솔루션인 ‘SAP DB암호화알고리즘엔진(모델명 KSignSecureDB for SAP)’을 개발하는데 성공, 최근 국내외 글로벌기업 및 대기업 공급에 본격 착수했다고 23일 밝혔다.
지식경제부는 전주기계탄소기술원과 효성이 2008년부터 공동 참여한 `중성능 탄소섬유' 양산기술 개발사업이 성공했다고 14일 밝혔다.
김윤기 미래에셋증권 애널리스트는 6일 S&T 대우에 대해 "업계 최고의 생산기술을 바탕으로 높은 신규고객 창출능력을 보유하고 있어 글로벌 자동차 및 자동차 부품 업체들과의 신규 수주 계약 체결이 기대된다"고 분석했다.
코스닥 여신전문금융회사 한국캐피탈 신용등급이 A-로 상향 조정됐다.
군인공제회 자회사인 여신전문금융회사 한국캐피탈㈜의 신용등급이 상향 조정됐다.
무디스는 지난 2002년 최고 등급이던 일본 신용등급을 6단계 낮춰 AA로 조정했다.
스탠더드앤푸어스(S&P)는 지난 1월 일본의 신용등급을 8년9개월 만에 'AA'에서 'AA-'로 내린 바 있다.
현대증권은 26일 프랑스의 국가신용등급은 유지되지만 등급 전망이 하향조정될지 주목된다고 밝혔다.
태국은 ‘BBB+/A-’, 브라질은 ‘BBB/BBB+’, 인도네시아는 ‘BBB-/BBB’, 필리핀은 ‘BB+/BBB-’ 등급을 받았다.
한국기업평가, 한국신용평가, 한신정평가 등 국내 3대 신용평가사들은 25일 우리파이낸셜의 무보증 사채 및 후순위채 신용등급을 각각 ‘A+’, ‘A’로 유지하면서 등급 전망을 ‘안정적’에서 ‘긍정적’으로 조정했다.
전날 한국신용평가는 대한전선의 무보증회사채와 기업어음의 신용등급을 한단계씩 하향 조정한다고 밝혔다.
한국기업평가와 한국신용평가는 한진의 제60회 무보증사채 발행 신용 등급을 'A-'로 평가하고 등급 전망을 이 같이 상향했다.
솔로몬저축은행의 후순위채 신용등급을 'BB-(부정적)'에서 'B(부정적)'로 2단계 하향 조정했다고 한국신용평가가 28일 밝혔다.
한신정평가는 22일 대림산업이 해외부문의 선수금과 자산 매각을 통한 현금 확보로 순차입금이 2008년 말 1조1천856억원에서 2010년 말에는 4천729억원으로 감소하는등 재무안정성이 개선됐다는 이유로 이번에 신용등급을 올렸다고 설명했다.
대한해운의 신용등급은 지난 2009년말 'A-'(안정적)에서 한 단계 떨어진 이후 지금까지 'BBB+'(안정적)를 유지했다.
롯데카드는 AA0를 유지시킨 채 등급전망만 안정적에서 긍정적으로 바꿨다.
신한카드는 14일 한국신용평가로부터 AA(긍정적)에서 한단계 상향된 AA+(안정적) 신용등급을 획득했다.
한국기업평가는 15일 대우건설의 무보증사채 신용등급을 `A-`에서 `A`로, 기업어음 신용등급을 `A2-`에서 `A2`로 각각 한단계 상향조정한다고 밝혔다.
LS(006260)그룹 주요 계열사인 가온전선(000500)의 단기 신용등급이 한 단계 상향 조정됐다.
한신정평가도 23일 벽산건설의 신용위험 증가를 이유로 장단기 신용등급을 한 단계씩 하향 조정했다.
한국신용평가는 25일 우리파이낸셜의 등급전망을 A0(긍정적)에서 A+(안정적)으로 한단계 상향 조정했다고 밝혔다.
한신평은 15일 대우건설의 회사채 등급을 종전 `A-`에서 `A`로 한 단계 올린다고 밝혔다.
부산은행과 대구은행의 신용등급이 'AAA'로 상승했다.
한국신용평가는 14일 수시평가를 통해 한양의 29회 회사채 신용등급을 `BBB+`(안정적)로 상향조정한다고 밝혔다.
앞서 한국신용정보평가(이하 한신정평가)와 한국기업평가(이하 한기평)는 지난 16일 금호석유화학의 장기신용등급을 'BBB'로 한 단계 상향 조정한다고 밝혔다.
한국신용평가 역시 지난 18일 벽산건설의 회사채 신용등급을 BBB-(부정적)에서 투기등급인 BB+(안정적)로 떨어뜨렸다.
한신정평가는 25일 대한해운 무보증사채에 대한 신용등급을 투자 등급인 'BBB+'(안정적)에서 투기 등급인 'D'로 내렸다.
한국수출입은행(은행장 김용환)은 25일 남기섭 부행장을 상임이사로 임명했다고 밝혔다.
볼보트럭코리아는 7월 1일부로 김영재(52) 볼보트럭코리아 세일즈 마케팅 총괄 부사장을 신임 사장으로 임명한다고 30일 밝혔다.
세이프넷(SafeNet)은 신임 사장 겸 CEO(최고경영책임자)로 크리스 페데(Chris Fedde) 최고운영책임자(COO)를 임명했다고 15일 밝혔다.
미 배우 포레스트 휘태커(왼쪽)가 21일(현지시각) 프랑스 파리의 유네스코 본부에서 이리나 보코바 유네스코 사무총장(가운데)으로부터 유네스코 친선대사 임명장을 받고 포즈를 취하고 있다.
삼성카드는 16일 기프트카드 부정발급 사건에 대한 책임을 지고 사퇴한 최모 전 경영지원실장(최고재무책임자인 CFO)의 후임에 현성철 삼성SDI 전무를 임명했다고 밝혔다.
청와대가 청문보고서 채택이 무산된 서규용 농림수산식품부 장관 후보자에 대한 임명을 강행한다.
서울대학교(총장 오연천)는 10일 안철수(49) 교수를 융합과학기술대학원장으로 임명했다고 밝혔다.
길리어드 사이언스는 오늘 한국지사의 총괄대표로 이승우씨(사진)를 임명했다고 밝혔다.
한국산업기술시험원(KTL) 신임 원장에 남궁민(56) 전 우정사업본부장이 임명됐다.
22일 오전 국회 한나라당 대표실에서 홍준표 대표가 염동열 대표최고위원에게 평창동계올림픽지원 특별보좌관 임명장을 수여하고 있다.
김영녀 강원도청 여성복지담당(계장급)이 7월 22일 한국여성수련원장에 임명되어 8월 18일 이사회의 선임을 받았다.
문화체육관광부는 18일 일본 오사카 한국문화원장에 박영혜(43 · 사진), 카자흐스탄 한국문화원장에 위명재(46) 서기관을 임명했다.
이명박 대통령이 12일 권재진 법무장관과 한상대 검찰총장에게 임명장을 수여했다.
코레일(사장 허준영)은 10일자로 신임 부사장에 팽정광(56) 의정부경전철㈜ 대표이사를 임명했다고 9일 밝혔다.
한국은행은 8일 대전 · 충남본부장에 오재권 전 대구 · 경북본부 외자운용원 운영지원부장을 임명했다.
김석동 금융위원회 위원장은 4일 한국예탁결제원 주주총회 의결을 거쳐 추천된 김경동 우리금융지주 수석전무를 오는 7일부로 한국예탁결제원 사장으로 임명했다.
고려대는 1일 보건대학원장에 의대 예방의학교실 최재욱(49)교수를 임명했다.
우리 측 수석 · 차석 대표인 외교부 위성락(57) 한반도평화교섭본부장과 조현동(51) 북핵외교기획단장은 2009년 임명된 뒤 사실상의 회담 데뷔다.
한나라당의 새 지도부가 출범한 이후 연일 당직 인선문제가 논란이 되고 있는 가운데, 여의도연구소장에 정두언 의원이 임명돼 배경에 관심이 쏠리고 있다.
이명박 대통령이 27일 청와대에서 유인촌 문화특별보좌관에게 임명장을 수여한 뒤 기념촬영하고 있다.
제주일보는 이날 논설위원에 김홍철 서귀포지사장을 임명하고, 제작국장에 김한섭씨, 서울지사장에 최병석씨를 임명했다.
한나라당이 사무총장으로 재선의 김정권 의원을 임명했다.
이상훈 성결대학교 예술대학 교수가 국립합창단을 새롭게 이끌 예술감독으로 임명됐다.
인천시가 설립한 '인천광역시 의료관광재단'의 초대 대표에 김봉기(53) 한국관광공사 경영본부장이 19일 임명됐다.
소니는 오는 9월1일부로 앤드류 하우스 소니컴퓨터엔터테인먼트(SCE) 유럽 사장을 SCE 사장 겸 CEO로 임명한다고 29일 발표했다.
볼보그룹은 2003년 8월부터 볼보트럭코리아를 이끌어 오던 민병관 사장을 7월 1일부로 볼보그룹의 중국내 합작법인인 동펑닛산디젤자동차의 대표로 승진 임명한다고 발표했다.
속초시는 WHO(세계보건기구) 건강도시 선포 3주년을 맞아 시민의 건강을 향상하고 건강도시사업 활성화를 위해 ‘2011 건강도시 속초 포럼’을 12일 오후 3시 시청 대회의실에서 개최한다.
엔트리브 소프트와 SK텔레콤이 ‘제1회 베이스볼 클리닉 사회인 야구 대회’를 개최한다.
(사)한국도시철도협회는 오늘(12일) 경기도 의왕시에 위치한 한국철도대학 대강당에서 ‘도시철도기술과 미래도시철도’를 주제로 ‘2011년도 추계세미나’를 개최한다.
서울시 장애인직업재활시설협회가 오는 20일 오후 2시 여의도 이룸센터에서 '서울시 장애인직업재활시설 경영활성화를 위한 토론회'를 개최한다.
한국문화예술위원회(위원장 오광수, 이하 ARKO)는 문화예술분야의 연구를 활성화시키고 사회적 관심을 높이기 위한 제1회 ARKO 청년 소논문 공모전을 개최한다.
안철수연구소(대표 김홍선)는 오는 20일 서울 삼성동 코엑스 인터컨티넨탈 호텔에서 기업 및 공공 업계 IT 관리자 및 보안 담당자 600여 명을 초청해 무료 세미나 ‘융합보안전략 세미나’를 개최한다.
마이크로스트레티지코리아(지사장 이혁구)는 10월 20일, 삼성동 그랜드 인터컨티넨탈호텔에서 고객 및 사용자를 대상으로 ‘마이크로스트레티지 비즈니스 인텔리전스 심포지움 2011(MicroStrategy Business Intelligence Symposium 2011)’을 개최한다.
을지대학교 을지병원은 14일 2시 시립중계노인복지관에서 요실금 무료 건강강좌를 개최한다.
YG엔터테인먼트가 오는 12월과 2012년 1월 한국과 일본에서 약 20만 관객이 동원되는 대규모 콘서트를 개최한다.
대한민국학술원(회장 김상주)은 2011년 10월 21일 “신 세계 질서와 한국 경제의 안정적 성장 (Stability and Growth of the Korean Economy in the New World Order)”이라는 주제로 대한민국학술원 대회의실에서 제38회 국제학술대회를 개최한다.
강남구(구청장 신연희)가 이달 17일부터 다음달 13일까지 코엑스 일대에서 ‘국화 페스티벌’을 개최한다.
경북도는 17일 오후 서울 삼정호텔에서 원자력 전문가와 기업인 등 150여명을 초청, 원자력산업 전망과 동해안 원자력 클러스터 조성 방안 모색을 위한 ‘2011 원자력클러스터 포럼’을 연다.
