삼성은 비자금사건의 책임을 지고 2008년 전기실의 간판을 내렸지만, 그룹을 유지하는 한 사령탑은 계속 필요하다는 생각이다.
일단 채권단과 이들을 감독하는 금융당국의 안이한 상황인식과 전략 패착을 빼놓을 수 없다는 지적이 나온다.
금호산업 등이 법정관리로 가게 되면 채권과 채무가 모두 동결되기 때문이다.
집에서 10분 정도만 투자하면 5000원 안팎을 벌 수 있는 일자리가 있다는 것이다.
2010년형 제네시스는 47.5%, 제네시스 쿠페 52.3%, 2010년형 베라크루즈 49%, 2010년형 엘란트라(국내명 아반떼) 48.3%, 신형 투싼아이엑스(ix) 50.6%로 평가됐다.
현대 기아차는 12일 다음주에 집행해야 될 협력업체 구매대금 등 1조7000억원의 자금 집행을 설 연휴 시작되기 전에 하기로 했다 고 밝혔다.
4월부터 유심칩 이동 자유자재.
농촌진흥청이 제작해 수원 청사에 전시하고 있는 식물공장 고층건물 모델.
일본 정부는 민간기업의 참여를 유도해 2012년에는 식물공장 관련 업체수를 150여개로 늘린다는 복안을 가지고 있다.
과잉 유동성은 반드시 대가를 치른다는 주장과 2005년과는 상황이 크게 다르다는 반박이 엇갈린다.
지난 2000년 이후 지난해 연말까지 접수통계는 21명이었지만, 최근 도요타 리콜사태가 확대되며 이전에 발생했던 사고에 대한 소비자들의 불만 및 의혹 제기가 급증하고 있는 것이다.
안데르센 쥬피터 2층 침대는 159만원, 디자인스킨의 플레이 도넛소파는 56만원에 판다.
이번 소송은 조합이 2005년 관리처분결의 총회에서 조합원의 충분한 동의 없이 계약 내용을 변경하면서 시작됐다.
대우증권은 미국 달러화가격 통안증권 국고채 스프레드 등과 연계된 원금보장형 2년 만기 파생결합증권을 내놓은 바 있고, 현대증권은 양도성예금증서 91일물을 기초자산으로 하는 파생결합증권을 출시했다.
그러면 왜 그리스는 이런 곤경에 빠졌을까 ?
고용증대세액공제의 3월 시행을 예상하고 있던 중소기업계의 혼란도 불가피해진다.
부동산114 김희선 전무는 장기무주택자를 우선으로 하는 청약 가점제의 원칙을 훼손시킬 우려가 있다 며 신혼부부에게 금리혜택 등을 줄 경우 생애최초 내집 마련자들이 역차별을 당할 수 있어 형평성에 논란이 있다 고 밝혔다.
도요타 사태를 직접적으로 부른 소비자 안전 문제 등 소비자 이슈도 신경 써야 할 분야다.
패스트패션 대결 봄 타는 명동.
오바마 정부, 보완협상 포석인가 반대여론 달래긴가.
그동안 영국 정부는 초등학생 등을 상대로 학교에서 식단을 조절하고 운동량을 늘리는 방식의 어린이 비만 대책을 펴왔다.
버락 오바마 미국 대통령은 1일(현지시각) 3조8000억달러 규모의 2011년 회계연도 예산안을 발표했다.
1차 공격에 대한 미군의 전술대응을 면밀히 관찰한 뒤, 살상효과를 극대화할 수 있는 지점들을 찾는다는 것이다.
7억원 짜리 아파트는 별로 비싸지 않다고 생각하지만, 2억 연봉은 대단하다고 느끼는 한국적 정서에서는 하우징 푸어가 이해가 가지 않는 사람들이 있을 것 같아서, 조금 더 자세히 설명해 보겠다.
유럽연합 회원국들 사이에 조금씩 차이는 있지만, 대체로 직장 정년은 65살로 받아들여지고 있다.
연구팀의 아드리안 오웬 박사는 환자가 자신의 생각으로 질문에 정확히 대답하는 것을 보고 깜짝 놀랐다 며 이번 실험 결과는 환자가 외부세계와 소통할 수 있는 길을 제공했다는 점에서 매우 중요하다 고 말했다.
이 발언은 미국 무역적자의 최대 근원지인 중국과 일본에 대해 오바마 행정부가 어떤 조처를 취할 것인지를 시사한다.
여당 간사장을 수사하는 데 검찰은 너무나 준비가 불충분했다.
프레드 베르그스텐 피터슨 연구소장은 중국의 위안화 절상을 예상하면서 이럴 경우 미국의 수출이 대폭 늘어 70만~80만개의 일자리가 창출되고, 1250억달러의 무역적자가 줄어들 것 이라고 내다봤다.
중, 731부대 유적지 세계문화유산 등록 추진.
그러나 이란에 대한 추가 제재안 마련은 중국과 러시아의 반대에 막혀 어려움을 겪을 것으로 보인다.
중화인민공화국 수립 이후 중국에선 장 전 총통과 관련된 서적은 금서로 지정돼 엄격하게 통제돼 왔다.
폰세카의 부인 아노마는 남편이 사무실에서 짐승처럼 끌려갔다 며 남편을 만나지 못하고 있으며 어디에 있는지도 알지 못한다 고 말했다.
12살 소년 탕빈옌이 폭죽 안에 도화선을 집어넣는 작업을 하고 있다.
환경전문가들은 부영양화에 따른 산소부족 현상으로 발트해가 생태계 붕괴 직전 이라고 경고하고 있다.
이제 이란 핵문제는 협상에서 제재국면으로 완전히 돌아설 전망이다.
클린턴 장관은 12일 출발 예정이던 중동 출장을 하루 늦추기로 했다.
지난해 11월 모라토리엄(채무지불 유예)을 선언했던 두바이 최대 국영기업 두바이월드가 채무 60%만 상환하는 계획을 고려하고 있다는 소식 때문이다.
퀘타 슈라는 파키스탄 퀘타 지역의 슈라(협의회)이며, 미 정보당국은 탈레반의 최고위 지도자들이 퀘타 지역에 은신하고 있는 것으로 파악하고 있다.
공화당 의원들은 당장 이번 지명에 동맹국들에 잘못된 사인을 주는 것 이라며 반발하고 있다.
인구 1500만명의 이슬람 국가인 니제르는 우라늄 3대 수출국으로 1974~1999년 사이에 세차례 쿠데타가 일어난 바 있다.
중국의 거센 항의 속에 버락 오바마 미국 대통령이 18일 티베트의 지도자 달라이 라마를 1시간여 동안 비공개 면담하고 있다.
2008년 5월 초안이 채택됐던 집속탄금지협약은 현재 프랑스 독일 일본 등 30개국이 비준서 기탁을 마쳤고, 서명국은 94개국에서 104개국으로 늘었다.
브라질에 첫 여성대통령 ?
3년 형기를 마친 뒤 공개 정치활동으로 전환했다.
포클랜드는 1500년대 처음 발견돼, 영국인 선장이 1690년 첫 상륙한 것으로 알려져 있다.
초안은 또 55살 이하 해고 노조원 230명을 국철의 후신인 제이아르(JR)에 고용승계토록 하고, 해고 노동자들이 설립한 18개 사업체에 각 1억엔을 지원하기로 했다.
산티아고 고층건물은 거의 부서진게 없다.
그러나 노련한 그림자와 재빠른 송지원을 눈앞에서 놓치고 만다.
페르시아풍의 18㎝짜리 장식 보검(단검)
나훈아는 대략 이런 입장이었다고 한다.
그 내용들이 지난해 한국예술종합학교에서 쫓겨난 황지우 전 총장이나 최근 법원에서 해임효력 정지 결정을 받아낸 김정헌 전 한국문화예술위원장, 고 노무현 전 대통령의 추도사를 빌미로 방송 프로그램에서 중도 하차한 김재동씨를 떠올리게 한다.
한다협 배급팀으로 서류에 이름이 올라 있는 영화인 씨는 다른 일로 이력서를 전달한 적은 있지만, 내 이름이 이번 공모 서류에 사용되는지 사전에 전혀 통보받은 바가 없다 고 말했다.
1974년 8월6일 저녁 필리프 일당은 쌍둥이 타워에 잠입해 밤을 도와 줄을 걸었다.
MB 대북정책 순진과 무지 사이.
소설의 몸통은 누경의 지난 일기에 기록된 강주와의 사랑의 전말로 이루어졌다.
크레츠슈마르는 베토벤의 마지막 피아노의 무시무시한 변화 과정을 직접 피아노를 치면서 큰 소리로 설명한다.
어쩌면 샘 멘디스도 그것이 백일몽임을 알고 있다.
아이엠지는 피아니스트 예프게니 키신(39), 소프라노 안젤라 게오르규(45), 바리톤 마티아스 괴르네(43), 바이올리니스트 사라 장(30), 지휘자 성시연(34 서울시향 부지휘자)씨 등 정상급 연주자 400여명을 거느린 세계 최고의 클래식 매니지먼트 회사로 꼽힌다.
활동 50년 동안 빌보드 차트 1위는 단 한 곡도 없으며 10위 안에 든 곡도 겨우 네 곡에 불과하다.
20여년 전, 독일의 안드레아스 하이네케 박사는 사고로 실명한 동료의 재활을 지켜보면서 적응을 돕는 프로그램을 구상한다.
여기에 최근 김지석(색소폰)이 합류했다.
소설의 마지막 장면에서 수정은 어머니에게 메모 한 장을 남기고 외출한다.
연예계 마당발로 불리는 이승철은 휴대폰 속 지인들을 전체 공개하며 넓은 인맥을 과시한다.
인간에 대한 진지한 고민을 담아 깊은 울림을 주는 권진규 특유의 테라코타 상들을 제대로 만나 볼 수 있다.
부상을 딛고 2009년 세계선수권 대회에서 우승한 악셀 룬 스빈달 등 최정상급 활강 선수들이 속도, 공포와 싸우는 과정을 최신 촬영 기술과 첨단 분석 기법으로 보여준다.
앞서 영진위는 지난달 두 시설 운영 사업자로 최근 보수 문화계 인사들이 주축인 한다협과 시민영상문화기구를 각각 선정했으나, 특혜 논란을 빚어왔다.
"그가 무자비한 칼처럼 그녀에게 낸 상처 하나하나를 딛고 일어설 때마다, 문자의 정신은 마치 짐을 얹고 또 얹고 그러는 동안 자기 속에서 그 짐을 이기는 영원한 힘을 이끌어낸 불사(不死)의 낙타 같았다"거나 "그 고통이 너를 높은 곳에 이르게 하는 사닥다리가 되는 거야"라는 대목에서 문자는 고통을 참고 견딤으로써 영적인 충만에 이르려는 종교적 인간처럼 보인다.
한승동의 동서횡단 한승동의 동서횡단 / 멧돼지가 논밭 작물을 해치고 인가에 출몰하는 것은 결국 먹이와 서식처 부족 때문이다.
언싱커블 에이지 잠깐독서 / 언싱커블 에이지 덴마크 과학자 페르 박의 모래탑의 가설에 따르면 모래탑은 작은 원뿔을 형성하기 시작하는 순간 불안정성을 향해 자기조직화한다.
카메라가 돌지 않을 때면 강호동은 피디 작가와 상황을 조율했다.
김윤주(사진 왼쪽)는 입술을 앙다물었다.
무기력했던 공립학교 학생들이 영화 스쿨 오브 록에서처럼 음악 교육을 받으면서 긍정적으로 변해가는 모습을 살폈다.
28일 영화진흥위원회가 집계하는 영화관 입장권 통합전산망을 보면, 아바타는 지난 27일까지 1304만711명의 관객을 동원했다.
여권 일부와 보수언론에선 북한 핵문제 해결을 전제하지 않는 정상회담은 안 된다며 미리 방어막을 편다.
대부분의 청소 일자리가 매우 불안정한 것과 대조적으로, 함께일하는세상은 사업 초기부터 매우 안정적인 정규직 일자리를 제공하고 급여 수준도 시장 평균보다 높였다.
그런데 이 조직이 문화체육관광부 산하의 한국영화진흥위원회에 의해 하루아침에 그런 꿈을 빼앗길 처지에 놓이게 된 것이다.
문화부 차관은 (김 위원장의) 직위는 인정되지만 권한까지는 아니라는 법조계의 해석도 있다 고 말했다고 한다.
강준만 전북대 신문방송학과 교수 조선시대 고위 관료로 출세한 조상분들의 묘를 보고 뿌듯해했던 어린 시절의 기억이 있습니다.
검경은 4주일 동안 편집국을 점거하고 각종 문서를 압수했다.
가을운동회 때마다 만국기가 휘날렸던 교정은 잡초만 무성한 채 황량하다.
그동안 한나라당내 중도성향 의원들 사이에서 강제적 당론이 아닌 권고적 당론 수준으로 정하자 의원 각자의 소신에 따른 크로스보팅을 하자 는 의견이 꾸준히 나온 것도 그런 사정을 고려해서다.
그런데 제주의 오름을 오름이게 하는 것은 또 있다.
재정자립도가 전국 지자체 가운데 최하위권에 속하는 전북이 최고 수준의 무상급식 예산을 편성했다.
인천경제자유구역의 외국자본 유치 실적은 극히 저조하다.
설화의 말대로, 센 척하지도 말자.
이래서야 21세기 대한민국의 국가 경쟁력이 어떻게 강화될 수 있을까 ?
이에 대해 중국도 이미 지난해 12월 미국 국채 보유를 342억달러나 줄였고, 이달에는 미국산 닭고기에 반덤핑 관세를 부과하는 등 반격에 나섰다.
당신을 보았습니다 라는 제목이 붙은 이 시의 내용처럼, 만해는 이민족의 지배라는 객관적 사실에 수긍할 수 없어 자신의 이름을 총독부가 만든 호적에 올리지 않았다.
구 의원 민주당 출마예정자 6명 합동기자회견 통해 출마선언 6.2 지방선거가 100여일 앞으로 다가오면서 지방선거의 승패를 가름 할 수 있는 변수에 대한 전망과 분석 등에 관심이 모아지고 있는 가운데 고 노무현 서거 1주기 추모 정국이 꿈틀 거리기 시작했다.
여기에 심대평 의원이 주도하는 신당 창당이 가시화 될 경우 각 후보의 난립과 세종시 문제를 기회로 친박연대 등이 충청권 세력 확충에 나설 경우 정치지형은 더욱 복잡해 질 것으로 예상된다.
코레일 대전충남본부(본부장 강해신) 영동관리역(역장 김봉회)은 민족 최대의 명절인 설을 맞이하여 12일 오전 10시부터 영동역 맞이방에서 고향의 정을 듬뿍 드리는 고객맞이 행사를 하였다.
행사를 위해 송시헌 병원장과 임직원을 비롯해 희망의 벽의 제작 및 설치비용을 후원한 양현재단의 최은영 이사장(한진해운 회장)과 이주헌 이사(미술평론가, 예술마을 헤이리 문화예술위원장), 임경수 이사(울산대학교 의과대학 교수, 서울 아산병원 응급실장) 등이 참석할 예정이며 강익중 작가는 신변상의 문제로 참석하지 못할 예정이다.
권호영 감독: 영화에서 오현경 선생님이 맡으신 '손기철'이란 캐릭터는 많은 분량을 차지하지는 않는다.
모든 연인들이 사랑을 속삭이는 발렌타인데이가 다가오고 있다.
철없는 백설공주를 길들이기 위해 일곱 난쟁이들이 첫 번째로 선택한 방법은 늑대의 입김에 날아가버린 아기돼지 삼형제의 집을 지어주는 것.
영화는 오는 2월 25일 개봉한다.
IELTS를 주관하고 있는 주한영국문화원과 호주 IDP에듀케이션에 따르면, 국내 상위 25개 대학 중(2009년 전국 대학평가 기준) 전체 72%인 18개 대학에서 현재 IELTS를 입학, 졸업, 교환학생 선발 등을 위한 공인 영어시험으로 인정하고 있으며 이는 작년 대비 약 20% 증가한 수치라고 밝혔다.
영화는 3월 25일을 개봉을 앞두고 있다.
전세계에서 8번째로 오픈 하는 키자니아 서울은 전 세계 키자니아 중 가장 큰 규모로, 삼성전자를 비롯하여 대한항공, 현대기아자동차, 롯데제과, 이마트, LG하우시스, 미스터피자 등의 기업들이 파트너사로 대거 참여하고 있다.
영화는 오는 3월 11일 극장에서 만나볼 수 있다.
또 택배사업부문인 한진택배와 자체 온라인 쇼핑몰인 `한진몰'과 연계, CA사과 등을 국내 전역으로 공급할 수 있는 유통채널을 보강했다.
이 질문에 영도시큐리티(www.cctvzone.kr) 김한유 대표(38)는 `고객과의 신뢰'라고 단언한다.
박 대표는 "카페 활동을 시작할 때는 안경이나 렌즈에 대한 정보가 별로 없었고, 판매보다 고객들과 소통하며 제품에 대해 정확히 알리는 것을 목적으로 했다"면서 "이후 패션렌즈가 연예인들에 의해 사용되고 일반인들의 호기심이 생기면서 하나의 패션 아이템으로 자리잡기 시작했다"고 설명했다.
파스코 특사는 앞서 기자들과 만난 자리에서 한국 정부 측과 지역 현안을 비롯해 유엔과 한국 간의 관계 등에 대해 논의할 것이라고 말하면서 북한에서 누구를 만날지에 대해서는 답변하지 않았습니다.
늦은 밤에는 강원도영동과 경상남북도지방을 제외한 대부분 지방으로 눈이 확대되겠습니다.
리솜리조트 서환석 대표는 이 프로그램은 대체의학을 기반으로 자연의학분야 박사, 한방병원 원장, 가정요리 전문가 등의 자문을 받아 짜여졌다"고 말했다.
호남지역의 국도와 하천을 관리하는 익산지방국토관리청이 올해 전북지역의 도로 하천 개설과 개보수 등에 총 4800여억 원을 투입한다.
퇴계동 그린타운 119㎡는 500만원 올라 1억5000만~1억7000만원이다.
충남은 -0.01%, 충북은 -0.01%를 기록했다.
중구(0.54%), 대덕구(0.43%), 서구(0.40%), 유성구(0.24%), 동구(0.21%) 등 모든 지역 전셋값이 상승했다.
미국, 지난해 주택가격 12% 하락.
11일 경남도에 따르면 진주혁신도시에 이전하기로 예정된 12개 공공기관 가운데 국민연금공단과 한국산업기술시험원, 한국남동발전, 중앙관세분석소, 주택관리공단 등 5곳은 설계와 부지 매입 예산을 책정하는 등 이전계획을 수립 중이다.
지난해 국제통화기금(IMF)도 주택구입능력, 가처분소득, 금리, 가계부채, 주가지수 등을 포함한 분석 보고서에서 "외환위기 이후 한국의 집값 상승률이 평균적으로 기초경제여건에서 크게 벗어나지 않는다"고 평가한 적이 있다.
이들 토지등 소유자의 과반수인 1965건의 동의서를 받으면 재건축추진위를 해산할 수 있다.
예정신고납부를 하지 않는다면 무신고 가산세 20%를 내야 하지만 올해는 10%만 적용된다.
잠실주공5단지의 경우 기존 112, 116, 119 평은 145, 150, 154 평으로 커진다.
평촌(-0.15%)이 많이 내렸고 중동(-0.02%) 산본(-0.01%) 일산(-0.01%) 순이다.
또 12월 매각건수와 매각율은 전월 대비 각각 126건, 약 14% 정도 늘었다.
특히 점심식사 시간에 진행한 삼겹살 파티는 보육원생들의 높은 호응을 얻었다.
한국토지주택공사(LH) 주택공급처 담당자는 특별공급비율의 경우 최대 비율을 규정한 수치라 91가구가 되면 10%가 넘게 돼 반올림 이하는 계산하지 않는 것 이라고 말했다.
식품공학 박사 출신인 양 고문은 KT 중앙연구원 인삼연구소 소장을 역임하는 등 33년간 인삼 분야에서 활동한 전문가로, 양 고문의 영입을 통해 신제품 개발과 품질향상 부문을 더욱 강화하면서 인삼사업의 새로운 전기를 마련한다는 방침이라고 회사측은 설명했다.
재정부는 먼저 "경제회복 기조를 확고하게 다져 나가기 위해 당분간 확장적 거시정책 기조를 유지하면서 위기 대응 능력을 높이겠다"고 했다.
지난해 국세 수입이 전년대비 2조 8천억원(1.7%) 감소한 것으로 나타났다.
밴 버냉키 미 연방준비제도이사회(FRB) 의장도 9일(현지시간) 하원 금융서비스위원회에 제출한 청문회 자료를 통해 재할인율 인상 계획을 밝혀 눈길을 끌었다.
정부가 국내로 돌아오는(U턴) 해외 진출 기업에 세제 혜택을 줄 계획이다.
이 가운데 신용카드 발급 장수는 1억 699만 장으로 전년보다 9천624만 장(11.2%) 늘었다.
22일 관계 당국 및 업계에 따르면 기술표준원은 지난 18일 발생한 세탁기 질식 사고와 관련 해당업체 및 소비자원 등이 참석하는 대책회의를 열고 문제 제품의 리콜 및 재발방지를 위한 종합대책을 마련키로 했다고 밝혔다.
불과 50년 새 최빈국에서 원조 공여국이 된 한국이 선진국으로 가자면 어떤 과정을 거쳐야 할까.
이명박 "실물경제와 유리된 금융, 옳지 않다".
대출금리 1년 1개월 새 '최고치'.
(-3.3%) 지난해 233만 2천원이었던 흑자 규모는 225만 5천원으로 감소했다.
이에 대해 노조측 대표위원인 이충헌 금속노조 광주전남지부장은 50년이 넘은 금호타이어의 현 상황에 대해 "사측에 문제가 있다"고 지적한 뒤 "임단협을 통해 발전된 안이 나왔으면 한다"고 밝혔다.
14일 하면 생각하는 기념일, 또 없으세요 ?
금호타이어도 마찬가지다.
소득이 부족한 노년층의 생활안정을 위해 시행된 주택연금 제도가 도입 4년째에 접어들었지만 지역에서는 아직까지 제자리 걸음중이다.
또 전남은 올해보다 절반 이상 떨어질 것으로 전망됐다.
애플 앱스토어의 다운로드 순위 TOP25에는 게임 콘텐츠와 함께 성인용 콘텐츠가 항상 상위에 올라와 있다.
올 1월 승용차 신규 등록대수는 5556대로 세금감면이 있었던 지난해 실적(월 평균 6160대)에는 미치지 못했지만 2006년 4532대, 2007년 4588대, 2008년 4743대보다 양호했다.
특히 경영 현대화 및 마케팅 지원을 위하여 2006년부터 전통시장 상품권 30억원어치를 발행했으며, 중소기업청과 연계해 상인대학을 운영하고, 우수시장 박람회에 참가할 수 있도록 지원하기도 했다.
이러한 활동으로 대한적십자사 광주전남지사가 선정하는 행복나누미의 4호점으로 선정되기도 했다.
KT 사랑이 봉사단과 (주)만나어 (주)화인코리아 (주)인아정밀 등에서 위문품과 위문 성금을 전달하며, 미르치과에서 공연 당일 무료진료를 실시한다.
2006년에는 불타는 필름의 연대기의 여성농민 부분을 연출했다.
그 때 중국에서 건너온 김지장 육신보살상은 경주 불국사와 보성 대원사로 모셔졌다.
광주에도 다문화가정이 무척 많다.
저탄소 녹색 건축물 활성화와 관련해서는 오히려 광주시보다 자치구가 관심이 더 많다.
이 부지는 아시아문화전당 인근이고 광주 구도심 중앙에 입지해 있어 문화전당 개관이 다가올수록 관심을 갖는 곳들이 생길 수 있다.
이유를 들자면, 동해 해수온도가 올라가 겨울에도 명태에게는 여름바다 수준이고, 사람들이 맘껏 오염시켜놔 청정해역을 원하는 명태들을 쫓아낸데다, 80년대에 대형 저인망어선들이 그물로 바닥까지 싹싹 훑어 잡아올린 탓에 씨가 말랐다.
그 후 일제시대에는 일본은 민족정신 말살정책에 의해 양력설을 기정사실화 하였고 음력설을 없애려고 했다.
한 낮에 누군가가 망치를 두드리는 소리가 들렸다.
월산마을과 작은 도랑 우치로 오른편 양지병원 쪽으로 들어가면 작은 도랑이 아직 남아 있다.
니낫은 노래를 잘해.
그러던 어느 날 리처드 기어는 수업 중 심장마비로 세상을 떠나고, 하치는 올 수 없는 주인을 10년 동안 기차역에서 기다린다.
그가 압력에 굴하지 않자 문광부는 2008년 12월 문예진흥기금 운용 손실 등의 책임을 물어 그를 강제 해임했다.
한데도 민주당과 시의회가 제출된 원안 대신 4인 선거구를 2인 선거구로 분할하는 내용으로 조례안을 수정 의결하려는 것은 시민의사와 관계 없는 당리당략적 태도일 뿐라는 게 우리의 판단이다.
주지하다시피 광주시의원 17명 전원이 민주당 소속이다.
실제로 수정된 조례안이 이미 상임위를 통과해 내일 본회의 표결절차 만을 남겨놓고 있다.
이제 민주당의 막판 결단에 실낱같은 기대를 걸어보는 수밖에 없게 됐다.
그 동안 이 지역은 민주당이 의회를 독식하여 선량한 시민들이 그들이 저지른 폐해를 감내해야 했다.
숲해설가 정숙희(44) 씨.
올해는 센터에서 새로운 분야에 도전, 미디어 체험 프로그램을 전담한다.
이날 전달식에는 서구청 및 사회복지 공동모금회 관계자들이 참석한 가운데 송천권 기아차 광주 공장장과 남철원 기아차 광주지회장 등 노사대표가 함께 상품권을 전달하였다.
농협출장소가 들어선 위치는 기존 사진관과 서고가 있던 자리.
농협의 입점에 따라 서고는 민원실 뒤편으로 옮겨졌지만, 난데 없이 유탄을 맞은 사진관은 민원실을 떠나야했다.
유 의원은 이날 5분발언을 통해 수완지구는 전국 평균 학급당 학생수의 182%, 교사 1인당 191%를 초과하는 과밀학급 현상이 빚어지고 있다 며 이로 인해 학습의 집중도 분산 등 학생들만 피해를 입고 있다 고 강조했다.
이러한 상황을 막고 남북한 어린이들이 균형 있게 성장할 수 있도록 돕기 위해 펼치는 운동이다.
선택은 민주당의 몫입니다.
일부 5 18 단체가 80년 5월 항쟁 당시 내무부 사무관 신분으로 광주에 내려왔던 강 의원의 행적에 대해 집요하게 해명을 요구하고 있기 때문.
민주당 외 그나마 정당 지지도가 높은 민주노동당의 연령별 지지도를 보면 20대 5.6%, 30대 6.9%, 40대 5.9%, 50대 5.1%, 60대 3.3%로 나왔다.
광주시의회가 구의원 4인 선거구를 2인 선거구로 강제 분할한 것이, 지역 야당을 결집시키고 있다.
실제로 광주시가 최근 추진하고 있는 민자유치 사업들은 그린벨트가 밑밥이다.
한국경영자총협회는 종업원 100인 이상의 기업 224곳을 대상으로 조사한 결과, 76.6%가 설 상여금을 지급할 것이라 응답했다고 2일 밝혔다.
한편, 악성 미분양으로 분류하는 준공후 미분양 주택은 작년 12월 말 현재 5만87가구로 집계됐다.
올 1월에는 1,559톤이 수입돼 금년 화이트데이 시즌에는 작년보다 더 많은 사탕 수입이 이뤄질 것으로 추정되고 있다.
신용카드 해외 사용액, 11년만에 최대 감소.
마포구 하중동 밤섬한강자이는 마포 서강주택을 재건축한 단지로 지상 16~25층 7개 동 488가구 145~198 규모로 중대형으로 이뤄졌다.
교육시설은 능내초, 마전중, 완전초, 검단고 등으로 통학이 가능하다.
2월1주 TV 최고의 1분, 수삼 세 며느리들.
그러던 어느 날, 블리스는 인생을 180도 바꿔줄 새로운 세계를 알게 된다.
미국, 요외의 베드리지 역 추운 겨울 밤.
19일을 기점으로 300만명 돌파 기록을 세울 것으로 예상됨에 따라 흥행성적에 귀추가 모아지고 있는 상황이다.
민족의 최대 명절 '설날'이 다가오고 있다.
학교 선생님인 저자, 김보일은 이 책에서 불안한 20대의 열정에 물꼬를 터주는 것이 바로 철학이라고 말한다.
식품의약품안전청에 따르면, 지난해 식중독 발생건수가 228건을 기록, 전년대비 35.6% 감소한 것으로 나타났다.
2007년 이후 2년 연속 감소세를 지속한 것이다.
2주 이상 거의 매일 지속되는 우울한 기분 또는 흥미나 즐거움의 상실
지역별로도 격차를 보였는데, 서울 학생 1인당 월평균 사교육비가 33.1만원으로 읍면지역(15.6만원)의 2.1배에 달했다.
자신의 가슴 사이즈를 무려 70G컵이라고 밝힌 정수정은 "국내엔 맞는 속옷 사이즈가 없어 해외에서 구매하거나 맞춤형 속옷을 구매한다"며 남다른 고충을 털어놨다.
황토방 金美羅詩人 mYTV21 장작을 때는 것은 폼인지 모르겠지만 하여간에 운치있게 흙집으로 지어진 이곳이 바로 옆에서 체험하고 묵을 수도 있다는 것에 매력을 느꼈다.
mYTV21 이호석(24 고양시청)은 15일(한국시간) 쇼트트랙 대표팀 훈련이 끝나자마자 퍼시픽 콜리세움 관중석으로 달려 올라갔다.
한 씨는 인터넷에 호석이 여자친구를 사칭하는 사람까지 나타났다.
이날 방송에서는 병훈과 병훈 모는 루비의 집에 석고사죄를 하며 한번만 이해해달라고 빌었다.
17일 아르바이트 전문 구인구직사이트 알바몬은 지난해 1월부터 올 1월까지 사이트에 등록된 월간 채용공고를 분석한 결과, 아르바이트 채용공고 상 학력제한이 증가한 것으로 조사됐다고 밝혔다.
한은 "금융완화 기조유지해 민간성장 뒷받침하겠다".
한편, 루지 남자 싱글에서는 펠릭스 로흐(21.
공동 71위에서 2라운드를 시작한 나상욱은 버디 7개 보기 2개로 5타를 줄이고 중간합계 6언더파 136타 공동 20위까지 성큼 뛰어올랐다.
이날 출국은 유럽과 중동에서 활약하는 선수들을 제외하고 한국과 중국, 일본에서 활약하는 12명이 허정무 감독과영국 길에 올랐다.
이밖에 2005년 11월부터 지난해 6월까지 LOI와 MOU 형식으로 투자 협약을 체결한 금액은 약 48억 달러(16건)이나 투자신고 금액은 8억 달러(8건), 실제로 투자가 들어온 투자도착금은 2200만 달러(5건)에 불과한 것으로 나타났다.
특수목적회사인 원전사업수행회사(SPV)에 대해서도 올해 중으로 출자자금을 지원한다.
제주 1 3 1 0 0 0 0 1 0 1
SH공사 유민근 사장은 기업들의 사회 공헌 활동이 차별화, 다양화되고 있는 만큼 SH공사도 프로그램 개발 등 사회공헌 활동을 위한 다양한 방법을 모색해 적극 동참할 예정이라고 말했다.
기상청은 이날 남해상을 지나는 저기압의 영향을 받아 전국이 흐리고 비 또는 눈(강수확률 70~90%)이 오겠다며 중부 지방은 밤에 개겠다고 예보했다.
한편, 함께 출전한 곽윤기(21.
한편, 법무부는 이날 제49회 사법시험을 수석으로 합격한 김기용 검사, 하지마비 장애를 딛고 최초로 검사로 임관한 양익준 검사 등 95명을 신규 임용했다.
행사는 이야기가 있는 차례상 전시, 토정비결 보기 등 설 풍습 체험마당과 떡메치기, 민속제기와 딱지 만들기 등의 전통문화 체험마당, 3일간 다양한 공연이 펼쳐지는 공연마당 등으로 구성돼 있다.
또 8일 기압골의 영향을 받은 후 중부지방부터 점차 북서쪽에서 확장하는 고기압의 가장자리에 들어 전국이 대체로 흐리며 중부지방은 낮에 경기 서해안지방부터 비(강수확률 60%)가 시작돼 오후에 그 밖의 중부지방으로 확대된 후 밤에 점차 개겠다.
국토부는 도심 주택공급 확대와 세입자 등 이주민 재정착을 위해 재개발사업시 용적률을 재건축과 같은 300%까지 완화시켜준다는 입장이다.
미국가 이번 동계올림픽에도 모습을 드러낸다.
그는 미국, 영국, 프랑스, 일본 등 주요 선진국은 중앙부처 대통령, 수상, 국회 등을 중심으로 1~3㎞ 내에 집중되어 있다며 세종시 문제에 대해서도 국가경쟁력 측면에서 접근해야 한다고 주장했다.
세종시를 둘러싼 한나라당내 계파 갈등도 골이 깊어지고 있다.
볼트는 2008년 당시 뉴욕 사람들이 내가 세계 신기록을 세운 것을 축하해줬다.
국립산림과학원 관계자는 고로쇠 수액채취량은 날씨에 따라 크게 좌우되지만, 지리적 여건에 따라 달라질 수 있다면서 그러나 올 겨울은 잦은 강설과 큰 일교차로 인해 수액채취량이 대폭 증가할 것으로 전망된다고 말했다.
이 동영상은 'SK 와이번스, 그들의 신화는 아직 끝나지 않았다'는 타이틀의 DVD(20분 14초 분량)로 제작됐다.
김송희(22)는 26일 싱가포르의 타나메라CC(파72.
보수진영은 이원희 회장을 중심으로 단일화를 추진할 가능성이 높게 점쳐진다.
한편, 세계보건기구(WHO)의 마가렛 챈 사무총장은 게이츠가 백신개발과 보급에 지원키로 한 자금은 전례가 없는 막대한 규모라며 각국 정부가 민간 부문의 이 같은 지원 노력에 상응하는 대책을 내놔야 한다고 말했다.
박지성의 지도교수를 맡은 체육학과 박종성 교수는 강의수강 및 시험과제 제출은 평상시 인터넷을 통해 이뤄지며 논문지도 및 과제 발표는 귀국 시 매학기 2회에 걸쳐 영어세미나를 실시할 예정이다고 설명했다.
맨시티는 이적생 아담 존슨이 상대 페널티 에어리어에서 상대 수비수에게 밀려 넘어지면서 페널티 킥 기회를 잡았고 이 기회를 테베스가 놓치지 않고 성공시키며 전반을 마무리했다.
이날 이 대통령은 토론을 격렬하게 하더라도 우리는 기본적으로 한나라당이라는, 문자 그대로 '한나라이다'라고 하는 생각을 갖고 해야 한다며 어떤 정책도 우리가 나라를 사랑하는 마음에 중심을 놓고 해결한다면, 정치가 해결할 수 없는 게 뭐가 있겠느냐고 말문을 열었다.
최근 지지율 하락으로 오는 5월 예정인 총선에서 자리보전이 불투명한 브라운 총리는 그의 가족과 관련된 얘기를 공식석상에서 하지 않는 편이다.
프로연맹은 팬 서비스 강화를 위해 경기장에 팬 믹스트존을 설치, 경기 후 선수와 팬이 만날 수 있는 기회를 늘이기로 했고, 기존에 공개되지 않았던 구단 정보를 차츰 공개하자는 일환으로 선수 연봉총액도 발표할 예정이다.
허 감독은 안정환은 경험과 능력이 있는 선수다.
이날 전달한 쌀은 지난해 대상시상식에서 축하화환 대신 받은 쌀 가운데 일부인 113포를 부스러기사랑나눔회에 전달해 전국 29개의 공부방 또는 지역아동센터 보내질 예정이다.
고려대는 24일(한국시간) 캐나다 밴쿠버의 퍼시픽 콜리세움에서 열린 21회 밴쿠버동계올림픽 피겨 여자 싱글 쇼트프로그램에서 78.50점을 획득해 1위에 올랐다.
김태균도 이전 타석에서 몸쪽 공에 당했지만 그것을 의식하지 않았다.
유 의원은 주호영 특임장관이 박 전 대표를 만나 '이명박 대통령이 박근혜 전 대표와의 면담을 요청했다'고 말했고, 박 전 대표는 '대통령이 만나자고 하는 것은 얼마든지 좋은 일이고 또 지금까지 만나자는 요청에 모두 그렇게 해왔다'고 답했다고 전했다.
이 노래는 작곡가 겸 피아니스트 노영심이 작사작곡하고 뮤지션 정재일이 피아노 연주와 오케스트레이션을 맡은 곡으로 감각적인 노랫말로 대형 포털 사이트 검색어 상위권을 차지하기도 했다.
한편, 북창동은 서울을 방문하는 외국관광객이 가장 많이 찾는 중구의 대표적인 관광특구 중의 한곳으로 평소 불법 주 정차, 유흥업소 호객행위 등 기초질서 위반행위가 빈번하게 발생함에 따라 이곳을 찾는 관광객과 이용객들로부터 민원이 자주 발생해 왔다.
이들 정비예정구역은 역세권 지구단위계획구역 내 상업 준주거지역 중 노후도(30년 이상 경과 건축물 비율 30% 이상)와 과소필지(150㎡ 미만 필지 비율 40% 이상), 저밀이용(2층 이하 건축물 비율 50% 이상) 등의 검토기준을 거쳐 지정됐다.
고려대가 쇼트프로그램 조 추첨에도 행운이 따랐다.
한국은 남자 1000m에서 지난 2006년 토리노동계올림픽에 이어 대회 2연패에 성공했고, 역대 6차례의 1000m 경기 가운데 5번이나 금메달을 차지하며 이 종목 최강국임을 다시 한 번 증명했다.
이날 낮 최고기온은 서울 3도, 인천 3도, 대전 4도, 춘천 4도, 강릉 5도, 청주 5도, 전주 5도, 광주 7도, 대구 7도, 제주 7도, 부산 8도, 울산 8도 등 2도에서 8도로 전날보다 높은 가운데 바다의 물결은 남해동부먼바다와 동해먼바다에서 2.0~4.0m로 일다가 점차 낮아지고, 그 밖의 해상은 0.5~2.5m로 일겠다.
조사결과 중국 복건성 출신인 이들은 서울에 함께 살면서 방범시설이 취약한 곳만을 골라 금품을 훔친 것으로 드러났다.
대한축구협회(회장 조중연)는 다음달 3일 열리는 코트디부아르와의 친선경기를 위한 해외파 차출 협조공문을 발송했다고 17일밝혔다.
이에 서대문소방서는 2009년 서울시 최우수소방서로 선정됨에 따라 우수기관 표창 및 우수유공자에게 서울특별시장 표창과 포상금 1000만원의 인센티브를 지급받았다.
지난해에는 피쉬&그릴을 해외 수출형 브랜드로 정교화시킨 오랜 노력을 토대로 중국 외식시장 진출에 성공했다.
한국프랜차이즈협회가 개발한 프랜차이즈 평가방식에 따르면 경영 능력, 마케팅 능력, 연구개발 능력, 본부 운영 시스템, 가맹점 매뉴얼 등을 기준으로 프랜차이즈의 건전성을 평가하고 있는데 이와 유사할 것으로 전망되고 있다.
이를 위반할 시에는 500만원이하의 과태료가 부과되고, 공정거래위원회로부터 시정조치명령 또는 과징금처분을 받게 된다.
써니와 효연은 최근 인기절정의 신곡 'Oh'에 맞춰 '노는 언니' 댄스와 '소몰이' 댄스를 선보였다.
조윤희는 spring blossom 이라는 컨셉으로 진행된 이번 화보에서 색색의 수채 물감을 덜어 물기를 가득 머금은 붓으로 그린 듯 아름다운 메이크업을 자연스럽게 소화해 내며 기존의 청순하고 사랑스러운 이미지를 더욱 어필했다.
패떴2 PD "'패떴2' 1회는 윤상현의 예능적응기 될 것"
송중기, 어릴 적 쇼트트랙으로 동계올림픽 출전이 꿈.
기자가 당황해하자, 김나영은 나는 그날의 향수 냄새도 기억하는데 라며 아직까지도 잊지 못하는 그날의 일을 떠올리면서 김나영표 솔직 발언으로 화제를 모았다.
깜짝 꽃배달 서비스 영화 속에서 애쉬튼 커쳐가 운영하는 꽃집은 온갖 사랑의 고백들과 사건들이 이루어지는 곳이다.
'이상한 나라의 앨리스', 판타지 대가 팀버튼 감각으로 재현.
개그맨 권영찬씨는 서로 다른 집안, 성격의 소유자들이 만나서 살다보면 싸우는것은 당연한 일이다.
극 중에서 태하(오지호)와 철웅(이종혁)이 제주도에서 치른 액션 대결은 오랜 시간 함께 벗으로 지내왔던 인연을 끊어내듯 검과 검을 부딪히며 수면을 가르고, 어지러운 보법에 따라 산산이 흩어지는 물방울이 HD고화질 영상으로 생생하게 표현될 예정이다.
션은 또 2년 전 위안부 할머니를 만나고 나서 나눔의 방식에 대해 깊은 고민도 했다고 털어놨다.
수도권의 표심 이 향후 상승세를 예고한다는 말이다.
한편 농관원 제주지원은 '농산물품질관리법'의 개정 시행으로 올해부터는 농가 출하전 단계서부터 유통 판매까지 관리영역이 넓어져 '농장에서 식탁까지'의 일관된 안전관리 체계를 갖추게 됐다고 밝혔다.
오태현
제주항공 관계자는 "항공기 추가 도입으로 3 1절 연휴와 봄철 수학여행단 등 단체여행이 집중되는 시기에 공급석이 늘어나 좌석난 해소에 도움이 될 수 있을 것으로 기대한다"고 밝혔다.
특히 이달부터 제주지역에 한해 부동산 투자이민제도가 도입되면서 복합리조트에 대한 관심이 더 높아질 것으로 보고 제주와 가까운 중국의 부유층 수요를 겨냥한 현지 마케팅도 펴고 있다.
이번에 선보이는 감귤먹인 활광어는 지난해 6월부터 생산에 들어가 그동안 전국 이마트 매장에서 시범 판매를 통한 고객반응 결과 좋은 평가가 내려지면서 이뤄지게 됐다.
'의형제' - 천적으로 만난 두남자의 의리 지키기 할리우드 블록버스터 '아바타'의 흥행세가 시간이 흐를수록 약해지는 추세다.
이 두 동굴의 존재로 인해 '제주 화산섬과 용암동굴'이 세계자연유산으로 등재되는데 탄력을 받을 수 있었다.
500年 지속한 문명의 역동성을 찾다.
[유산마을에서 미래를 찾는다](10)시리즈를 끝내며.
들불축제는 1997년 옛 북제주군 당시 애월읍 어음리에서 시작돼 구좌읍 덕천리 마을공동목장(1999년)을 거쳐 2000년부터 새별오름이 고정축제장으로 운영되고 있다.
추적추적 비가 내리는 날씨였지만 창작스튜디오를 드나드는 발길이 잦았다.
이번 특별전은 박물관이 소장하고 있는 서화작품 중에서 제주 사람, 풍경 등을 담고 있는 30여점을 가려내 선보이는 자리다.
'한국의 과거사 청산과 민주화'를 주제로 진행된 이날 학술대회에서는 '부마항쟁과 한국 민주주의', '5 18 광주민주화운동과 한국 민주화', '인혁과 민주주의 운동', '여순사건의 정치사회적 영향과 진실 규명' 등 지역별 과거사 청산과 민주화 운동에 대한 주제발표와 토론이 이어졌다.
제주사람들의 효 규범은 타지역과 어떻게 다를까.
교향악단은 오는 6월부터는 말러 교향곡 전곡 연주에 돌입한다.
또한 제주도 전통떡인 오메기떡을 만드는 과정을 체험하며 시식할 수 있는 기회도 마련하고, 가족 영화를 상영할 예정이다.
1979년 5월 창단해 그해 첫 전시회를 가진 제주대 사진동아리는 졸업사진전, 동우회 그룹전, 신인전 등 다양한 전시를 펼쳐왔다.
제주시 삼도1동에서 떡가게를 운영하는 김동필씨(63).
이현숙
이번 연주회는 제주YWCA민들레학교 오카리나공연팀이 무대에서 겨울 동안 움추러든 마음을 활짝 풀어줄 경쾌하고 즐거운 연주곡을 들려준다.
최근 6년간 제주지역 노인성질환 진료비가 4배 가량 늘어난 것으로 나타났다.
또한 "자신들을 가족같이 여겨 환대를 베풀어준 광산 김씨 대교동파내 은태공문중에도 고맙다"는 말을 전했다.
탐라자치연대는 이날 논평을 내고 "오늘(4일)자로 삼매봉 특혜 논란과 관련해 특정인(현 도지사의 공동선대 본부장)에 대한 특혜 의혹을 풀고 시민공원 조성이라는 목적을 달성하기 위해 국민권익위원회에 민원신청과 부패신고상담을 동시에 요청했다"며 "국민권익위원회는 삼매봉 공원 조성과 관련해 특정인을 위한 비호가 있었는지 특혜 시비를 명명백백히 가려주길 바란다"고 말했다.
김 연구원은 이 논문을 통해 제주에서 번식하는 흑로의 번식 환경과 생태, 번식 실패 요인, 성장과정, 먹이자원 등에 대해 처음으로 종합적으로 규명함으로써 흑로의 번식지 관리방안을 제시했다.
선거전담반은 제주도를 3개 권역으로 나눠 지역별 책임자를 지정하고 선거범죄 정보수집, 선거사범 신고접수, 선거사범 즉각 대응체제 구축 등의 업무를 수행한다.
설 쇠러 고향 제주 찾아 대이동.
김명선
농협 계통농약사업 지지부진.
전국적으로는 2007년 21.7%, 2008년 24.3%, 지난해 25.07%로 해마다 증가한 것으로 조사됐다.
6 2 지방선거가 2일 시 도지사 및 교육감 예비후보 등록을 시작으로 본격적인 레이스에 돌입하게 된다.
이날 규탄대회는 최근 민주노동당에 대한 탄압과 MBC, 전교조, 노동조합 탄압 등 정치, 사회 전반에 걸친 이명박 정권의 민주주의 후퇴를 성토하고 규탄하는 자리였다.
끝으로 투쟁사를 한 금속노조 기아자동차지부 김태영 부지부장은 "민주노조는 우리 노동자에겐 희망이 아니라 절망의 끝에서 어쩔 수 없이 부여잡는 지푸라기와 같다.
예산정책처는 165만㎡의 원형지를 공급받는 삼성전자는 1100억원, 100만㎡를 공급받는 고려대와 카이스트는 각각 788억원, 66만㎡를 공급받는 웅진은 440억원, 60만㎡를 공급받는 한화는 400억원의 금전적 혜택을 볼 수 있을 것으로 추산했다.
충북도의회의 결정은 ?
'정운천'과는 어울리지 않는 '박비향'.
얼마 후 '자신의 명예가 훼손당했다'며 MBC PD수첩 제작진을 고소했다.
그러나 지금도 꾸준히 한국 드라마를 보는 시청층은 늘어나고 있고, 무엇보다 DVD 시장이나 kntv (한국드라마 전문 일본 유선채널) 등을 통해 한국 드라마나 그 외 기타 한국 방송 프로그램을 접하는 한류팬들이 생겨나고 있다.
이에 앞서 이 위원장은 지난해 11월 동안구 관양동에 2010안양시민매니페스토 정책포럼 사무실 개소식을 통해 안양시장 출마 의사를 간접적으로 밝힌 바 있다.
임병헌 남구청장은 당초 봉덕 2동 미군부대 부지에 새 청사를 지을 계획이었지만 여러 가지 아이디어를 더한 리모델링 공사로 새 청사 건립의 효과를 얻을 수 있는 것은 물론, 예산도 아낄 수 있다는 판단에 과감히 리모델링을 결정하게 되었다 며 이처럼 우리 남구의 사례가 지자체 호화청사로 논란이 되고 있는 요즘, 좋은 본보기가 될 것으로 생각된다 고 밝혔다.
고 장진영의 생전 모습은 남편인 김영균씨가 지난 1월초부터 자신의 미니홈피(www.cyworld.com/ykkim66)에 올리고 있다.
의정부시의 희망근로 프로젝트 사업은 대상사업과 참여자를 최종 선발해 이달 1일부터 1차로 9개 사업 72명을, 2차로 50개 사업 679명을 투입한다.
장한섬 대표는 지난 2008년 씨알이 소극장을 떠난 후 방치돼 있던 이곳을 '인천아트플랫폼'과 배다리의 '스페이스빔'을 잇는 '플레이캠퍼스'라는 예술공간으로 재탄생시켰다.
