2008년 제 29회 정기로드를 아래와 같이 실시합니다 .
10:30 - 압구정 지구 출발
시간계획 : 8시 성내출발, 09시 30분 여의도 출발, 10시 30분 압구정 출발
식사(아우네)후 올림픽공원으로 이동, 해산
장소 한강시민공원 자전거도로 (성내어 ~ 용강동(마포대교 북단)구간 / 편도 약 17.8km)
07:45 - 한강시민공원 잠실지구 잠실대교 남단 주차장 집결 (필독)
도로 천호 잠실방향으로 타고 오다 잠실철교 부근에서 한강시민공원으로 내려와서 잠실대교와 축구장 사이 주차가능
09:20 - 회원 소개
(교통) 지하철 - 2호선 성내역에서 4번출구- 한강시민공원 쪽으로 (토끼굴앞)
10:50~11:10 - 압구정지구 매점 휴식 장소 도착
당일 아침 7시 현재
총무 노명수 010-3232-2509
07:45~08:00 - 스트레칭 체조, 사진촬영, 첫 로드자 안내
주차 및 교통편 - 성내역 : (주차) - 성내역에서 서쪽 방향에 장미상가 옆 도로로 들어오시면 주차가능
압구정 지구 출발 12:00
07:45~08:00 - 스트레칭 체조, 사진촬영, 첫 로드자 안내
도로 천호 잠실 방향으로 타고 오다 잠실철교 부근에서 한강시민공원으로 내려와서 잠실대교와 축구장 사이 주차가능
운영진 비상연락처 회 장 박우열 010-7361-6657 부 회장 이종원 011-9653-7514 총 무 김용선 010-9957-4240 로드부장 박성환 011-9865-3702 로드스텝 윤영근 010-2028-1025 로드스텝 김영주 017-786-2580 로드스텝 이효식 010-9991-9854
08:35~09:10 - 성내 로드 출발자 여의도 도착
(교통) 지하철 - 2호선 성내역에서 4번출구- 한강시민공원 쪽으로 (토끼굴앞)
든든한 겨울용 후드는 입고 타셔야합니다
날짜: 2월 24일(토요일)
기간은 2005-04-27 17:00까지입니다 .
주 관 : Amuse, Pr1zm, Boof
마지막으로 다시 한번 좋은 장비를 매우 저렴에 사실 수 있는 기회도 가지시고 쎄비에게 힘을 주셨으면 합니다
10등: 고글 + 보호대 셋(White Limon)
이 요금은 7월 18일부터 적용이 되며 이벤트 종료 기간은 8월 31일까지이다 .
이런 Chad의 여름휴가는 올 겨울 출시될 필름에 대한 생각으로 가득차있었습니다 .
이번 대회에서는 한국 최초로 실내에서 빅에어가 가능한 빅에어 대회용 에어매트가 선보입니다 .
우측으로 걸어오시면 도보 5분거리입니다
HFS 경품행사(누구든 참여)
참 가 신 청: 인터넷 - www.exrkorea.com 에서 2006년 11월27일(월) 부터 2006년 12월17일(일)까지 참가자선정 방법 및 발표 : 방법:신청 동호회 중 추첨을 통해 최종 참가팀 선정 발표:EXR
20:20 B/A 결승 시작
응시자격 : 대한민국 국민으로서 만 19세 이상으로 성별, 학력 제한 없음
이재남 3146 서울 노원구 상계 10동 장갑
김송이 3443 부산시 해운대구 반여4동 비니
이준영 4652 경기 안양시 동안구 비산동 비니
예시> 3회권 중 2장 당일 사용시 -> 2장 리프트권 + 1장 교환권발권 이 3회권 교환권이 날짜 교환 기능을 대신하며, 3회권 데스크에 가셔서 이 교환권을 제시하시면 제시한 날짜의 리프트권을 발권해 드립니다 .
이번 계약은 국내 최초로 스노보드 실업팀을 후원하며 앞으로 횡성군 스노보드 선수들은 안정적인 지원으로 훈련에 임할 수 있게 될 것이다 .
따라서 방파제에서 행하는 갈치낚시는 낮과 밤 모두 즐기며 할 수 있다 .
저는 여름철 벵에돔 낚시에선 미늘없는 바늘을 선호하는 편인데 그 이유는 갈무리가 쉽고 작은 벵에돔의 경우 상처없이 방생할 수 있기 때문이란 것이 주된 이유입니다 .
이때 초승달은 보름달과 뜨고 지는 시작이 반대다 .
지구상의 모든 생물은 산소 없이 살아갈 수 없다 .
최근 제법 많은 인기를 얻어 다른 계절엔 감성돔과 어깨를 나란히 할 정도로 대접을 받고 있는 벵에돔이지만, 겨울만 되면 감성돔의 높은 아성을 허물지 못해 여지없이 찬밥신세로 전락하고 만다.
다만 평소에는 갯바위 근처까지 접근하지 않아 낚이지 않지만, 활성도가 매우 높아지는 시점인 초겨울에 사정거리내로 접근해 그 모습을 드러냈을 뿐이다 .
제가 한국에서 백도를 가던 마라도를 가던 가파도를 가던 거문도를 가던 부시리 80cm 급도 목줄 1.2호 이상을 안쓰는 놈인데 , 오늘 기여코 2.5호에 원줄 3호까지 중무장을 한채로 G사의 어텐더라를 낚시대 1.5대루다 제가 만든 007조법 화려한 초식과, 일반적이 반유동초식, 거기에 우리정통 전층초식 까지 운기조식을 무지해서 12성까지 연공을 하여 오늘 시드니를 약간 벗어난 거 머시기 도장에 출사표를 던지고 나섯드만 결과는 11방을 트리고 왔습니다 .
정말 정말 아쉽기만 한 10일의 시간이 훌쩍 지났나 봅니다 .
새벽 기온 3도 겨울 날씨 답게 춥습니다 .
서울로 상경하여, 아직까지 자리를 못잡고 있는 저를 어여삐 여기시는 울가게 단골 몇분께서 출조총무 형식으로 저희 내외를 초대하여 주셔서 정말정말 즐겁게 출조를 다녀올수가 있었습니다 .
그런데 안도에 긴꼬리가 많어진것을 확인하였습니다 .
이천 춘사 대상영화제 9월1일 개막 .
핫 컴백스타상을 노무현 전 대통령에게 수여하고, 핫 이슈메이커상이 30개월령 미국 소에게 돌아가는 등 별난 상이 많다 .
결선에서 맞붙은 탄종량에 대해 정말 세계적으로 유명한 선수이다 .
또 언론보도를 통해서 알려지지 않은 많은 사항들 - 사건 전과 후, 김주연 씨가 미스코리아로서 정상적인 활동을 하지 못한 부분, 본사와 협의없이 일어난 많은 일들과 그로 인한 유무형적 손실 등 에 대해서도 조치가 필요한 상황이었다고 해명했다 .
최 대변인은 미국과의 라인은 그야말로 편향된 한미 관계에 치우친, 과거의 한미관계에 얽매인 낡은 라인 이라며 따라서 이명박 정부의 외교정책은 전략 자체가 없다 고 지적했다 .
개성파 연기 배우 박성광의 사망 소식에 많은 네티즌들의 애도의 뜻을 전하고 있다 .
임 정책위의장은 라디오 방송과의 인터뷰에서 대운하의 경우 여러 좋은 뜻에도 불구하고 국민 여론이 부정적인 것으로 그 동안 수 차례 확인됐다며 이같이 말했다 .
이밖에 지난 베이징올림픽 여자 핸드볼대표팀과 코칭스태프, 김진수 핸드볼협회 부회장 등은 각각 공로상 수상자로 선정됐다 .
본상 수상자는 동방신기, 김동률, SG워너비, 비, 브라운아이즈, 신화에게 돌아갔다 .
래지상(Razzi Award)으로 유명한 골든 래즈버리 시상식은 1980년부터 아카데미 시상식 전날 연례 행사로 개최되고 있다 .
이날 남부 선발의 변연하는 21득점, 5어시스트, 7리바운드를 기록, 최우수선수(MVP)로 선정됐다 .
최진실이 떠난 지 60일 정도 됐는데 그 안에 많은 일들이 있었고, 때문에 그 사람 가면서도 맘이 편치 못했을 것 같다 .
8집 공존을 발표하고 활동 중인 윤도현은 서울 홍대 앞 브이홀에서 장기 콘서트 중이다 .
윤 의원은 국가 전체적인 차원에서 마리나 수요예측, 개발 대상지 및 개발규모 등을 감안해 계획이 수립되고 내년부터 본격적인 사업이 시작될 전망이라고 말했다 .
지난 4.29 재보선에서 또 다른 변수엿던 민주노동당과 진보신당의 단일화가 제힘을 발휘하며 울산 북갑에서 원내 등원을 성공시켜 주목을 받았는데 이런 협조체제가 원내에서도 이루어 질지가 정치권에 또 다른 관심이 되고 있다 .
오늘은 골을 넣기 위해 노력했다 .
그는 당규 변경은 상임전국위원회를 통해야 하기 때문에 원내대표 경선이 열리는 21일 이전까지는 충분한 시간이 있다며 검토해봤으면 한다고 주문했다 .
그는 김무성 의원 뿐만 아니라 친박계에 대표성을 갖고 있는 분들이 고위당직에 많이 참여해 무늬만 계파 화합이 아니라 그야말로 화학적 결합을 할 수 있었으면 하는 바람이라고 덧붙였다 .
중국 정부는 탕웨이가 상하이의 친일 정부와 변절자를 미화했다는 이유로 중국 활동을 일절 금지했다 .
국회 차원의 검증위원회가 꼭 있어야 한다 며 이같이 말했다 .
추신수(27 클리블랜드 인디언스)는 7일(한국시간) 미국 메사추세츠 보스턴 펜웨이파크에서 열린 미 메이저리그(MLB) 보스턴 레드삭스와의 경기에서 4번 타자 겸 우익수로 선발 출장해 5타수 3안타 1타점 1득점을 기록했다 .
이 의원은 표결처리의 전제조건인 국민의견 수렴이 제대로 이뤄지지 않은 데다 여야간 `6월 국회 표결처리 합의 자체가 정상적 절차에 의해 진행됐다고 보기 힘들기 때문에 원점으로 되돌려야 한다 고 목소리를 높였다 .
나상욱은 15번 홀까지 버디와 보기를 2개씩 주고 받아 톱 10 에 가까스로 이름을 올렸지만, 전날에 이어 16번 홀에서의 이글로 단번에 2타를 줄여 상위권으로 올라섰다 .
여주인공 아야세 하루카는 이 작품으로 첫 영화 데뷔에 성공해 닛칸스포츠가 주는 영화상에서 여우주연상까지 거머쥐었다 .
언론관계법 6월 국회 처리
대회 최저타수 기록인 10언더파 62타도 한희원이 줄리 잉스터(49.미국)와 공동으로 가지고 있다 .
경기 벽제승화원에서 화장, 고양 해인사 미타원에 안장된다 .
민주당 정세균 대표는 27일 노무현 전 대통령 서거에 대한 책임규명을 정부에 공식 요구키로 했다 .
올시즌 클레이코트에서 단 1승도 거두지 못해 근심이 많았다 .
이 의원은 현장에 있던 남대문서장에게 항의했으나 그는 이를 묵살했다 며 오히려 경찰 병력은 보좌진과 시민들이 남대문서장에게 다가서지 못하도록 막고 폭력을 행사했다 고 덧붙였다 .
퍼시픽리그 타자들의 방망이는 센트럴리그보다 더욱 정교했고, 집요하기까지도 했다 .
특히 6월 들어 상승세가 가파르다 .
내가 던지는 공은 다 자신있어요라는 홍상삼은 이제 막 올라 왔는데 배울 것이 많다 .
그룹 슈퍼주니어는 이날 대한적십자사의 홍보대사로 재위촉된다 .
이희솔은 21일(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티 사라폴발렌타경기장에서 열린 세계주니어역도선수권대회 여자부 75kg이상급에서 인상 115kg 용상 150kg을 들어 합계 265kg으로 세 부문을 모두 석권했다 .
그룹 슈퍼주니어가 대만에서 인기를 증명했다 .
윤상윤 코치는 이배영 선수를 역도의 길로 이끈 장본인이다 .
여자대표팀은 9일 오전(이하 한국시간) 세르비아 베오그라드 FC스렘 야코보 경기장에서 열린 여자축구 프랑스와 준결승전에서 전후반 90분을 득점 없이 비긴 뒤 승부차기에서 4-3 승리를 거두고 결승에 올랐다 .
국회 농림수산식품위원장 이낙연 위원장(민주당)은 14일 골목길과 이면도로에서 발생하는 교통사고 사망률을 줄이기 위해 운전자의 보행자 보호 의무를 더욱 강화하는 내용의 교통사고 처리 특례법 개정안을 국회에 제출했다 .
삼성화재는 지난 4월 정규리그 2연패를 달성하는 등 최고의 한 해를 보내고 있지만, 팀 주축선수들 대부분이 30세를 넘긴 고령이라는 점은 여전히 마음에 걸린다 .
동방신기 외에도 미스터 칠드런, 퍼퓸 등 일본 인기가수들도 첫 출연 명단에 포함됐다고 25일 보도했다 .
앤서니 김은 28일(한국시간) 캐나다 온타리오주 오크빌의 글렌애비GC(파72, 7222야드)에서 끝난 미국프로골프(PGA)투어 RBC 캐나다오픈 4라운드에서 1타를 잃어 최종합계 14언더파 274타 공동 3위를 기록했다 .
박태환 본인도 당황스럽다 고 말할 정도로 큰 충격적이었다 .
전설적인 테니스 스타 빌리 진 킹이 세운 여성스포츠재단은 1993년부터 올해의 스포츠우먼 을 수여해 왔다 .
송민영에 앞서 USGA가 개최한 양대 대회를 모두 휩쓸었던 선수는 지난 1988년에 재미교포 펄 신(42)뿐이었다 .
대표팀 맏형 오상은(32, KT&G)과 차세대 에이스 서현덕(18, 삼성생명) 등도 지켜볼 만한 대상이다 .
트레블(3관왕) 을 일군 FC바르셀로나(스페인)가 유럽축구연맹(UEFA) 올해의 프로선수 후보 6명을 배출하는 기염을 토했다 .
33살의 적지 않은 나이인 라경민이 다시 코트로 돌아오는 이유는 올림픽 금메달에 대한 아쉬움 때문 .
이규원(20 용인대)이 세계유도선수권대회에서 금메달을 따냈다 .
세계랭킹 1위 디나라 사피나(23, 러시아)가 어렵게 2회전 진출 티켓을 따냈다 .
전날 부진으로 중위권까지 밀렸던 신지애(21.미래에셋)는 버디 9개 보기 1개로 데일리베스트 인 8언더파를 쳐 최종합계 7언더파 277타 공동10위로 순위를 끌어올렸다 .
송진우(43 한화 이글스)는 23일 대전구장에서 열리는 2009 CJ 마구마구 프로야구 LG 트윈스와의 경기에 선발 투수로 등판한다 .
2009 MBC 대학가요제 대상은 여성듀오 이대나온 여자(오예리,서아현, 이화여대)에게 돌아갔다 .
KCC로서는 발목 부상에 시달리고 있는 하승진의 상태가 마음에 걸릴 뿐이다 .
대경대학(총장 강삼재)은 올해 신설된 실용음악과(2년제)에 가수 소찬휘를 비롯해 실무를 전담할 전공교수들을 확정했다고 20일 밝혔다 .
박정권은 4회초 무사 1루에서 상대 선발 릭 구톰슨의 시속 144km짜리 4구째 직구를 노려쳐 좌월 투런포를 작렬, 팀 공격의 물꼬를 텄다 .
유재석은 37년째 계속되는 울렁증이 수상하러 올라오기만 하면 더 심해지는 것 같다면서 항상 좋은 말, 격려의 말만 해주는 호동이 형, 3일째 계속되는 시상식에 꽃다발을 들고 따라와 주는 김제동씨와 동료 선후배들 감사한다고 소감을 전했다 .
이번 전국체전 출전을 위해 3달여 가량 에어로빅을 연습한 것으로 알려진 무한도전은 다소 긴장된 표정으로 선수들과 관중의 환영을 받으며 대기석에서 각자 안무를 연습했다 .
MC 강호동(38)이 2008 KBS 연예대상에서 대상을 수상했다 .
그해 김동수는 신인왕을 차지했고, 팀이 리그 정상에 오르는데 기여했다 .
이날 심재용의 동메달 추가 획득으로 사격은 이번 대회에서 금 2개, 은 2개, 동메달 2개를 기록하며 효자 종목의 체면을 톡톡히 세우고 있다 .
삼성화재는 안젤코를 앞세워 파상공세를 펼쳤고, 현대캐피탈은 박철우가 건재함을 과시했다 .
지난 3월 축구선수 박지성과 6개월간 모델 계약을 맺었지만 아파트 브랜드 광고가 아닌 기업 이미지 광고만 선보이고 있다 .
세계 전자정부 협의체 만든다 .
황제 페더러가 윔블던 6연패를 향한 순조로운 행보를 이어갔다 .
요르단의 전력을 탐색한 후 26일 귀국한 허정무 감독은 일단 무한 경쟁을 선언했다 .
AS로마가 인테르 밀란을 꺾고 이탈리아컵 우승을 차지했다 .
한편, 피아자는 역대 MLB 최강의 공격력을 자랑하는 포수 출신답게 은퇴 후 명예의 전당 입성도 무난할 것으로 보인다 .
짧은 기간이었지만 감독도 잘 해 주고 선수들도 다시 만나자고 했다 며 하지만 제니트 구단에서는 임대로 가는 것에 내키지 않았던 것 같다 고 결렬 이유를 설명했다 .
일단 맨유의 1인자 호나우두는 논외다 .
이날 1세트를 3-6으로 내준 조코비치는 자신의 트레이너에게 두통을 호소했고 2세트 서브권을 쥐고 있던 5번째 게임도 내준 그는 결국 경기를 포기했다 .
물론 박지성은 바르셀로나는 모든 것이 인상적이다 .
AP통신은 16일(이하 한국시간) 타이거 우즈(33 미국)가 왼 무릎연골의 복원수술을 했고 회복을 위해 최소 6주 동안 필드에 서지 못할 것이라고 우즈의 공식 홈페이지를 인용해 전했다 .
이로써 마티즈는 1년 동안 권위 있는 국내외 자동차 조사기관의 품질부문상을 두 번이나 수상하며 품질의 우수성을 입증했다 .
수영 신동 마이클 펠프스가 베이징올림픽 다관왕을 위한 준비를 시작했다 .
이에 따라 총선 일주일을 남겨놓고 한반도 대운하 등 이명박 정부의 최근 논란거리들에 대한 강력한 비판을 제기하며 반(反)한나라당 전선이 급물살을 탈 것으로 보여 총선 판세에도 큰 영향이 미칠 것으로 예상된다 .
가평군의회 조한길 의원은 축사에서 그동안 각종 규제 속에서 억압받아온 가평지역을 살리는 길은 정 의원을 한번 더 국회로 보내는 길 뿐 이라며 3선 고지에 올라 힘 있는 중진의원으로서 지역발전에 더욱 매진할 수 있는 기회를 만들 수 있도록 힘을 실어 줄 것 을 당부했다 .
박지성은 8일 열리는 더비카운티와의 칼링컵 4강전에 모습을 드러낼 것으로 보인다 .
그는 시즌 목표에 대해 메이저리그 진입이요 ?
이번에 추천된 직능별 대표 인사들을 살펴보면 노동계에 강성천 한국노총 부위원장, 국방 안보 분야에 김장수 전 국방부 장관, 경제계에는 배은희 한국바이오벤처협회 부회장이 발탁됐다 .
진실이 규명돼 다행 민주노동당 부천 원미을 공천내정자인 최순영 후보는 20일 논평을 내고 지난 19일 진실화해위원회의 1979년 당시 투신자살한 것으로 알려진 YH노조 김경숙씨는 경찰의 과잉 진압 때문에 숨졌다 는 결정을 환영한다 면서 늦었지만 진실이 규명돼 다행이라고 말했다 .
한송이는 28경기 전경기에 출전해 692득점을 기록, 1위에 올랐다 .
이 대회에서 칸은 득점왕과 우승을 차지한 호나우도(32 브라질)를 제치고 골든볼을 수상, 공로를 인정받았다 .
페더러는 4월28일 이탈리아 로마에서 열리는 인터내셔널 BNL 이탈리아 대회와 5일12일부터 스페인 마드리드에서 벌어지는 무투아 마드릴레나 마드리드 마스터스 대회에 참가할 예정이다 .
한편, 김기동 강원도청 감독은 최우수지도자로 선정됐다 .
페더러는 매년 새로운 도전들이 다가오지만 3개의 그랜드슬램 타이틀과 세계랭킹 1위 유지에 대해 만족하고 있다 고 소감을 밝혔다 .
본즈는 아직도 자신이 무죄라고 주장하며 내년 시즌에도 선수생활을 하기를 희망하고 있다 .
지난 2004년 윔블던, 2006년 US오픈, 2008년 호주오픈까지 그랜드슬램대회 총 3차례의 우승컵을 들어 올린 샤라포바는 오는 1월13일부터 시작되는 2009 호주오픈 2연패에 도전한다 .
신당은 수도권 철도건설로 인한 생산유발효과는 약 19조원으로 추정되며, 10년간 공사 기간 연인원 26만4000명의 고용창출 효과를 얻게 된다며 철도와는 별도로 평택과 충남 당진, 아산지역을 묶어 황해경제자유구역 으로 지정하는 방안도 장기과제에 포함시켜 연구하겠다 고 밝혔다 .
김연아의 매니지먼트사인 IB스포츠는 오는 12월25일 목동아이스링크에서 김연아와 함께하는 자선 아이스쇼를 개최한다고 27일 밝혔다 .
지미 롤린스가 내셔널리그 MVP를 수상했다 .
마린보이 박태환(18 경기고) 금빛 돌풍이 시드니와 스톡홀름에 이어 베를린에서도 휘몰아쳤다 .
에넹은 개인 통산 38번째 우승을 기록했다 .
아사다 마오, 역전 우승 .
케냐, 국제 마라톤 석권 .
박 코치는 이승엽이 일본으로 진출한 뒤에도 계속해서 1군 타격 코치로 활약했으나 지난 시즌부터 타자들의 부진을 책임지고 2군으로 물러난 바 있다 .
박태환은 결국 2위인 강원체고의 현지훈(1분53초80)을 무려 6초 가량 따돌리며 마지막 터치패드를 찍었다 .
이적료 없이 한국 대표팀의 간판 미드필더를 영입할 수 있다는 점이 J-리그 구단들의 구미를 당기고 있다는 후문이다 .
요미우리의 진정한 멤버가 되고 싶은 마음 요미우리에 들렀던 용병 이 아닌 요미우리의 역사 로 남고 싶다는 목표를 드러낸 것으로 파악할 수도 있다 .
오는 11월 16일 일본에서 열리는 이번 월드컵 출전 대표팀에는 고교생 유망주 세터 염혜선(16, 목포여상)이 선발됐으며, 한유미(현대건설) 한송이(도로공사) 자매도 태극마크를 달게 됐다 .
에넹은 지난 7월 윔블던 4강에서 마리온 바르톨리에게 패한 뒤 15연승 행진을 이어갔다 .
펜싱선수권대회에 출전한 오은석이 동메달을 따냈다 .
현재 LG가 기록하고 있는 1987만명은 국내 프로야구단으로는 10년만에 나온 수치다 .
박지성은 그 자리에서 올림픽축구대표팀에 합류해달라는 정몽준 회장의 부탁에 흔쾌히 응했다 .
하지만 앙리는 바르셀로나 적응은 아스날에 대한 그리움과는 별개의 문제라며 강한 자신감을 보였고, 자신이 떠난 아스날도 예전 패트릭 비에이라나 데니스 베르캄프가 떠났을 때 별 문제가 없었듯 성공 가도를 이어갈 것이라는 전망을 내놓았다 .
미들즈브러는 전반 터진 셉 하인스의 골과 후반 이동국과 교체된 허칭스의 골로 2-0 승리를 거뒀다 .
우즈 2007년은 한 편의 드라마 .
5회초 1점을 내줘 5-9로 뒤진 5회말 보스턴은 무사만루를 만든 뒤 코코 크리스프의 희생플라이와 루고의 적시타, 캐시의 희생플라이로 3점을 뽑아내 한 점차까지 따라붙으며 탬파베이 계투진을 뒤흔들었다 .
미국의 대표적인 격투기 사이트 셔독닷컴(Sherdog.com) 에 따르면 레드 데빌 측은 효도르의 삼보대회 출전 허용, 레드 데빌 소속 선수들의 UFC 참가 허용 등을 부가적인 요구조건으로 제시했지만, UFC 측이 거절한 것으로 알려졌다 .
페더러는 놓칠 위기에 놓였던 2세트를 타이브레이크까지 이끌었고 결국 7-2로 따내며 세트스코어 2-0으로 앞서 나갔다 .
페더러는 1, 2세트를 모두 따내며 2-0으로 앞서나갔다 .
승리를 거둔 뒤 카를로스 로드리게스 코치와 진한 포옹을 나눈 에넹은 내가 고맙다고 했더니 별로 좋아하지 않는 표정이었다 며 그래서 아무말도 없이 그냥 웃었다 고 당시 상황을 언급하며 미소를 지었다 .
이어 이천수의 병역 및 여권문제가 이번 주 중으로 해결될 것 으로 전망하면서 네덜란드 임시 취업비자 발급을 기다리고 있다 고 설명했다 .
2번 시드를 받고 출전한 선수가 3회전에서 탈락한 것은 지난 1981년 안드레아 지거 이후 26년만의 일이다 .
중앙 수비수로 활약하다 후반 교체됐는데 부상이 있는지 .
히트 머신 스즈키 이치로(34 시애틀 매리너스) 7연 연속 200안타 기록에 10안타 만을 남겨두고 있다 .
이날 우승으로 오초아는 지난 2005년 아니카 소렌스탐(스웨덴) 이후 처음으로 3개 대회 연속 우승을 차지한 선수가 됐다 .
박찬호는 1회말 선두 타자 미치 마이어에서 1점 홈런을 맞아 불안한 출발을 했으나 이후 7회까지 단 2명의 주자만 출루시키는 완벽한 투구를 선보였다 .
뿐만 아니라 한국 올림픽대표팀은 이후 일정도 매우 불리하게 짜여 있다 .
당시 국가적 경제위기에 빠져 있던 국민들에게 박찬호는 희망 그 자체였다 .
해켓은 400m에도 출전하고 있지만 800m와 1500m를 주종목으로 하고 있는 장거리 수영선수이다 .
연이은 호투로 빅리그 진입에 청신호를 켰던 류제국이 호투를 이어가지 못했다 .
김병현(28, 애리조나 다이아몬드백스)은 15일(이하 한국시간) 플로리다주 마이애미의 돌핀 스타디움에서 열린 플로리다 말린스와의 경기에 선발 등판, 이닝 동안 무려 4실점(3자책)하며 시즌 6패(6승)째어를 당했다 .
그러나 김선우는 쿠바산 유망주 켄드리 모랄레스를 중견수 플라이로 잡아내며 5회말 타선이 낸 2점을 끝까지 지키며 완봉승을 거뒀다 .
태극전사 가운데서는 이운재와 이천수가 각각 골키퍼와 미드필드 부문에서 아시아 올스타 11에 이름을 올렸다 .
이로써 최경주는 애덤 스콧(27 호주) 등과 함께 공동 12위를 마크하며 톱10 진입에 실패했다 .
그러나 그들은 이틀만에 사라졌다 .
부저는 12경기를 통해 평균 20.5득점, 11.7리바운드를 기록하며 유타의 에이스 역할을 톡톡히 했다 .
단거리를 주종목으로 하는 클림은 100m 자유형과 100m 접영에서 세계기록을 세우기도 했다 .
인터뷰에서 계속되는 부진에 실망했을 한국 팬들에게 진심으로 죄송하다는 이승엽은 이번 시즌 요미우리가 우승을 하는데 기여를 많이 한 선수가 되고 싶다며 언젠가는 타점이든 홈런이든 일본에서 최고가 되는 것이 목표라고 포부를 밝혔다 .
이미 부상으로 빠진 GG 사토도 결장이 확실해 모두 9명이나 전력누수 현상이 빚어지게 됐다 .
커리어 그랜드 슬램 달성자인 앤드리 애거시(미국)는 나달의 경기를 보고 나달은 훌륭하지만 그의 플레이 스타일은 부상이 따른다며 부상없이 투어를 치르는 것도 훌륭한 선수로서의 필요조건이라고 말했었다 .
이로써 박태환은 오는 2009년 6월까지 국내외 훈련 경비 일체를 SKT로부터 지원받게 된다 .
하지만 이에 대해 최홍만 측은 강력히 반발하고 있다 .
더구나 칼링컵은 한국 선수들의 득점포와 인연이 깊다 .
이날 경기 이후 박지성은 오른쪽 무릎 연골 부상으로 경기에 나서지 못했다 .
아인트호벤은 30일(이하 한국시간) 네덜란드 프로축구 1부리그(에레디비지에) 2006~2007시즌 마지막 홈경기에서 비테세를 5-1로 격파하며 23승 6무 5패(승점75점, 골득실+50)를 기록, 2위 아약스(승점75점, 골득실+49)에 골득실차로 앞서 힘겨운 우승을 차지했다 .
이대호는 개막과 함께 군계일학의 타격솜씨를 과시하고 있다 .
하지만 히딩크 감독의 첼시행이 수면아래로 내려가면서 A의 첼시행도 유보됐다 .
플레이오프 2차전은 두꺼운 선수층의 디트로이트가 두 명의 스타 선수에 의존한 올랜도를 제압한 경기였다 .
김광현과 김현수는 지난 8월 열린 베이징올림픽에서는 같은 유니폼을 입고 활약을 펼쳐 한국을 금메달로 이끌었다 .
세계랭킹 8위 비너스 윌리엄스(28 미국)는 6일(한국시간) 카타르 도하 칼리파 테니스코트에서 벌어진 여자프로테니스(WTA) 소니 에릭슨 챔피언십 마룬 그룹 예선 2차전에서 랭킹 5위 엘레나 디멘티에바(27 러시아)를 2-1(6-4 4-6 6-3)로 제압하고 2연승 행진을 달렸다 .
롯데 자이언츠 카림 가르시아는 최다득점타상(111)을, 두산 톱타자 이종욱은 최다득점상(98)을, LG 트윈스 이대형은 최다도루상(63)을 수상했다 .
페더러, 3연속 올해의 스포츠맨 .
조 윌프리드 총가가 BNP 파리바스 마스터스 단식 정상에 우뚝 섰다 .
한편, 베이징에 도착해 현지 적응에 나설 김연아는 6일 쇼트프로그램과 8일 프리스케이팅에 출전한다 .
전날 역시 2이닝을 무실점으로 막은 팀 후배 유제국에 이은 릴레이 호투 로 한국인 선수 2명이 함께 개막전 선발로테이션이 이름을 올릴 가능성을 드높였다 .
지난 주 벌어진 다비도프 스위스 인도어 대회 3연패에 이어 2주 연속 투어대회 정상 등극을 노리는 페더러는 세계랭킹 25위 마린 실리치(20 크로아티아)와 16강 맞대결을 벌인다 .
중국의 왕멍(23)은 2개 대회 연속 3관왕을 차지했다 .
피겨스케이팅 전문 웹사이트 아이스네트워크 는 김연아와 가진 인터뷰를 게재했다 .
김연아(18 군포수리고)는 26일(한국시간) 미국 워싱턴주 에버렛 캠캐스트 아레나 빙상장에서 열린 2008~2009시즌 국제빙상경기연맹(ISU) 피겨스케이팅 그랑프리시리즈 스케이트 아메리카 여자 싱글 부문 쇼트프로그램에서 종합 점수 69.50를 획득, 우승 목표에 한 걸음 다가섰다 출전 선수 12명 가운데 마지막으로 연기를 펼친 김연아는 검은색 경기복을 차려 입고 무대에 나섰다 .
스포츠호치를 비롯해 닛칸스포츠, 스포츠닛폰, 산케이스포츠 등 일본의 4대 스포츠신문은 일제히 이승엽의 어머니 김미자 씨가 지난 6일 새벽 뇌종양으로 별세했다 .
남자 사격 3관왕인 타오루나(중국)와 라나 쟈스팔(인도) .
이승엽의 재계약 발표에 대해 예상을 뛰어넘은 금액이라고 놀라움을 표했던 일본 언론에 대해 미국의 메이저리그 전문 칼럼니스트는 (미국에왔더라면) 훨씬 많은 금액을 쥘 수 있었을 것 이라는 반대 의견을 제시한 것 .
동티모르의 풍부한 에너지 자원을 국내에 도입할 수 있는 길이 열렸다 .
월드시리즈는 23일부터 시작된다 .
대한농구협회 주최로 개최된 이번 대회는 포천시, 포천시의회, 육군 제6군단, 포천교육청, 포천시체육회 등이 후원했으며 33개 팀(남자부 22개교, 여자부 11개교)이 참가해 박빙의 승부를 펼쳤다 .
이승엽의 분전에도 불구하고 요미우리는 아사쿠라에 눌려 빈타에 허덕이다 0-4로 완패했다 .
아울러 1득점을 추가해 56득점으로 센트럴리그 득점 선두를 유지했다 .
현재 롯데그룹과 국방부는 이 비용의 분담 문제를 놓고 협의를 진행 중이다 .
박지성의 불참으로 프리미어리그 소속 선수로는 유일하게 시상식에 참석한 아데바요르는 라이벌 팀에서 뛰고 있는 박지성에 대한 칭찬을 시작했다 .
축구인의 날 시상식은 대한축구협회가 주관하는 시상식으로 매년 각급별 최우수 단체 및 개인을 선정해 수상하고 있다 .
지난 시즌 세계선수권대회와 페스타 온 아이스 에서 연기했던 온리 호프(Only Hope)는 올 시즌에도 계속 사용할 예정이다 .
세 명의 선수는 나란히 연장에 돌입했고 결국 집중력을 잃지 않은 오초아가 경쟁자들을 물리치고 시즌 7승과 함께 통산 24승에 성공했다 .
번게이는 자국 동료 저스티스 코에치와 막판 치열한 경합을 펼쳤고 0.3초라는 간발의 차로 1위에 올랐다 .
한국농구연맹(KBL)이 주최하는 2008~2009 동부프로미 프로농구 시상식이 6일 오전 11시 용산구 한남동 그랜드하얏트호텔 그랜드볼룸에서 열렸다 .
전북은 24일 조재진이 감바 오사카로 이적하게 됐으며 조만간 관련 내용을 발표할 예정이라고 밝혔다 .
이승엽은 지난 14일 1군에 다시 복귀한 뒤 첫 타석에서 투런포를 작렬시키며 부활의 전주곡을 울린데 이어 16일 경기에서는 3연타석 홈런을 쏘아 올리는 등, 혼자에서 7타점을 쓸어 담았다 .
일본프로무대에서 7년 연속 퍼시픽리그 수위타자와 일본시리즈 제패 등, 성공신화를 써내려간 이치로는 2000년 겨울 시애틀 매리너스와 계약에 성공, 메이저리그에 입성했다 .
클리블랜드는 추신수의 알토란 같은 활약과 선발 투수 클리프 리의 호투에 힘입어 3-1로 승리했다 .
신생팀 창단에 이같은 지대한 관심을 받은 것도 처음이다 .
남자 태권도 차동민이 금메달을 따면서 우리나라는 금메달 12개를 확보, 롯데백화점이 이색적으로 내건 자동차 경품은 지급이 확실시됐다 .
홈플러스는 22일부터 유선전화를 통한 통보 및 매장 고지를 통해 고객들에게 리콜에 대한 내용을 알릴 방침이다 .
지난 3일과 4일, 방글라데시 정부 고위급 15명, 홍콩 우정청 부총재 등 4명이 IT 한국우정의 메카인 우정사업정보센터를 방문, 우편물류시스템의 상황관제시스템차량관제시스템 등의 견학을 통해 한국 우정의 우수성을 직접체험 했다 .
지난 2007년 2월 서비스를 시작한 미투데이는 블로그와 소셜네트워킹서비스(SNS)의 틈새를 공략해 언제 어디서나 자신의 소소한 일상을 150자 이내의 짧은 글로 쉽게 공유할 수 있도록 한 마이크로 블로그 서비스이다 .
SK텔레콤을 국내 최대 통신기업으로 이끌었고, 글로벌사업도 진행해본 경험이있어 SK C&C를 한층 업그레이드 시킬 것으로 그룹차원에서 기대하고 있다 .
삼성전자는 이번 전시회에 세계 TV 1위 3년 연속 수성을 위해 친환경 신소재와 디자인공법을 적용한 크리스털 로즈 디자인의 평판TV(LCD TV, PDP TV) 제품 라인업을 대거 선보이고, 모니터도 크리스털 디자인의 프리미엄 제품과 대형디스플레이 모니터, 디지털 액자 등을 출품해 디스플레이 강국인 한국의 위상을 강화한다 .
이번 테스트 기간 중 누구나 하나포스닷컴 엔블릭 (enblic.hanafos.com)에 접속해 게임을 즐길 수 있다 .
자동화사업부 조문기 이사
또한, SK텔레콤은 블랙베리가 자사의 단말 경쟁력에도 큰 힘이 될 것으로 기대하고 있다 .
하나포스닷컴, 코원시스템과 엔블릭 게임 채널링 계약 .
이석채 KT 차기 사장 내정자 .
조 대표는 또 구성원시스템문화의 혁신을 가속화하고, 성숙한 노사문화를 정착해 경영효율성을 높여 나갈 것이라고 전했다 .
현재는 한국통신학회 부회장과 과학기술 출연기관장협의회 회장직무대행을 맡고 있다 .
LG텔레콤(대표 정일재)은 20일 지식경제부가 주최하고 한국표준협회가 주관하는 제 34회 국가품질경영대회에서 이동통신사 최초로 서비스업부문 품질경영상(대통령상) 을 수상한다고 19일 밝혔다 .
실크로드온라인은 2005년부터 글로벌 직접 서비스를 시작해 현재 150개국, 1800만 여명의 회원을 보유한 월드와이드 온라인게임이다 .
박 대표는 준비하는 시간을 낭비라고 생각하지 말라 며 자기계발에 대한 조언도 잊지 않았다 .
노성운 버그테스트 대표는 지난 10년간 괄목할만한 성장을 보여 온 국내 소프트웨어 테스팅 시장은 최근 품질 관리에 대한 중요성이 더욱 강조됨에 따라 도약기를 맞이하고 있다며 이번 양해각서 체결을 계기로 국내 소프트웨어 테스팅 시장이 더욱 활성화될 수 있도록 버그테스트와 솔루션링크 양사가 함께 노력할 것이라고 말했다 .
SK브로드밴드, 2009년도 조직개편 .
이들 선물은 모두 SK브로드밴드가 새롭게 선보인 광고 See The Unseen(누구도 못보던 세상)'의 메인 이미지 속에 들어있는 트렌디한 아이템이다 .
이번에 건설을 완료한 구간은 한국의 거제를 출발해 중국대만미국을 연결하는 총 18,000Km의 태평양 횡단 광케이블의 1단계 구간으로, 초기 설계용량은 초당 CD ROM 3,700장을 전송할 수 있는 5.12 테라비트 규모이다 .
4.3인치 1600만 컬러 수퍼 파인 디스플레이(Super Fine LCD)가 장착됐으며, 아이스테이션 동영상 엔진인 DVE(Dynamic Video Engine)/MAE2.0(Multimedia Acceleration Engine)가 대폭 업데이트됐다 .
특히, 주머니에 쏙 들어가는 독특한 사각 디자인을 적용, 디자인의 혁신성을 높이 평가 받아 세계 3대 디자인상으로 손꼽히고 있는 2008 레드닷 어워드(Reddot Award)를 수상했다 .
또한 개성파 배우 5명이 출연, 총 5편이 제작되어 상영되고 있는 시트콤CF 오주상사 영업2팀 은 직장에서 일어나는 에피소드를 코믹하게 표현하면서 OZ서비스의 유용성과 OZ브랜드를 친숙하게 접근시키고 있다 .
TV시리즈 1, 2의 제작진과 출연진이 그대로 참여해 폭발적인 화제를 낳았으며, 일본 박스오피스 3주 연속 1위를 기록, 대성공을 거뒀다 .
1년 후 삼남매의 인생은 어떻게 됐을까 .
대법원까지 가려면 돈이 많이 들잖아요 .
특별 게스트가 있어 행복했던 연말 시상식 .
그래도 아키는 포기하지 않았다 .
청주시청에도 수암골이 어디 있느냐?라는 문의 전화가 쇄도하고 있다 .
한길안과병원과 김장훈의 인연은 2007년 19회 아산상 시상식에서 대상과 사회봉사상을 각각 수상한 것이 계기가 됐다 .
은재의 거짓죽음 이 후 급물살을 탈거라 생각했던 스토리가 지지부진을 거듭하자, 시청자들은 조속한 전개를 요구했다 .
그 분이 오신다 전진-서영희 코믹한 운명론 .
그러자 영희는 이런 걸 뭐라고 하죠 .
냉정한 스타일에 때로는 교활한 음모도 서슴지 않는 악역이지만 시청자들은 그 속에 담긴 카리스마에서 성지루의 뛰어난 연기력을 실감하고 있다 .
임예진의 사위는 한 명은 그룹 후계자이고, 또 다른 한 명은 황태자인 것이다 .
[TV 리포트] 배우 손예진이 지난 1일 새롭게 런칭한 E엔터테인먼트 텔레비전 생방송 E-뉴스를 통해 여우주연상의 영광을 안겨준 청룡영화제 뒷이야기와 연기관을 허심탄회하게 털어놨다 .
정애리는 미대 조소과 교수로 우아하고 지적인 이미지의 어머니를 연기했다 .
E !TV 생방송 E! 뉴스가 손맛으로 사랑을 전하는 연예계 대표 요리왕을 선정했다 .
무엇보다 미셀위의 재기가 포인트다 .
코믹 연기의 대가로 꼽히는 권해효가 특유의 익살맞은 표정과 입심으로 또 한 번 웃음폭탄을 선사할 수 있을지, 시청자들의 이목이 집중된다 .
많은 분들이 '송승헌이 이 작품 정말 잘했어'라고 하셨을 때 열심히 해서 (연기대상을) 다시 한 번 도전해보고 싶다 .
건우-은재-소희가 이룰 삼각관계가 복수 외에 또 어떤 즐거움을 안길지, 그녀의 등장에 시청자들의 이목이 집중되고 있다 .
최성국이 맨 처음 쪽지를 보냈던 아나운서는 '상상플러스'의 전 안방마님이었던 노현정 .
한편, 이날 SBS 연예대상에서는 '1박 2일'과 '무릎팍도사'로 KBS와 MBC 연예대상을 수상한 강호동을 제치고 '패밀리가 떴다'를 최고의 인기 예능프로그램으로 이끈 유재석에게 대상의 영광이 돌아갔다 .
보훈처는 올해 6 25전쟁 60주년 기념사업으로 유엔참전용사 2700명을 초청하고 1만여명이 참여하는 참전국 위로행사, 국가 차원의 감사메시지 전달 등을 통해 국가 이미지를 높일 것 이라고 설명했다 .
도요타 아키오 사장은 24일 미 하원 감독 정부개혁위원회의 도요타 청문회에서 시종 낮은 자세 를 유지하면서도 정보 미공개와 전자제어장치(ETCS) 결함 등 각종 의혹에 대해서는 전면 부인했다 .
보건환경연구원은 지난해 대한적십자혈액원으로부터 중부권(대전시, 충남북 등 8개 시 도) 헌혈혈액에 대한 에이즈 확진검사 업무를 이관 받았으며, 5월부터 대유행했던 신종플루 검사를 위한 전담반을 설치, 24시간 비상체제를 유지하는 등 과중한 업무로 어려움을 겪어왔다 .
FBI는 그러나 이번 조사가 3사의 반독점 혐의와 관련이 있다거나 대규모 리콜 사태로 물의를 빚은 도요타와 연관이 됐는지에 대해서는 논평을 거부했다 .
민주당은 이에 반발, 기업과 기업단체의 정치헌금 금지를 요구해왔고 작년 8 30 총선으로 정권을 잡은 이후 이의 입법화를 추진하고 있다 .
실제로도 아내와 함께 전 세계적인 선행을 펼치는 "그는 명가 출연은 특별한 선택이었으며 앞으로도 NGO 활동을 통해 아이들과 관련된, 전 세계인이 더불어 사는 일을 비영리 자원봉사로 할 것"이라고 말했다.
한국은행이 26일 발표한 '2월 기업경기조사 결과'에 따르면 2월 업황 기업경기실사지수(BSI)는 94로, 2002년 4분기 이후 7년여 만에 최고 수준을 기록했다. 3월 업황전망지수도 101로, 2002년 4분기 이후 7년여 만에 기준치(100)를 넘어섰다 .
일본 정부의 이 같은 결정은 연립여당인 국민신당이 외국인 참정권 보장에 대해 강하게 반발하고 있기 때문이다 .
운동 생생한 역사자료 한 눈에, 일제 역사관 개관 .
기업은행 관계자는 "한국마사회가 공기업 최초로 마련한 상생협력방안이 다른 공기업으로 확산돼 중소기업들의 시름을 덜어주는데 큰 힘이되기를 기대한다"고 말했다 .
3분기부터 개선되기 시작한 NIM은 4분기 중 2.31%를 달성함으로써 전 분기 대비 37bp가 상승하였고, 이에 따라 이자이익이 전분기 대비 14.2% 증가하였다 .
신한은행이 지난 9일까지 판매를 종료한 세이프 지수연동예금 10-2호 도 840억원 어치가 팔렸고 올 들어 2회차까지 출시한 이 상품은 올들어 1600억원을 판매했다 .
이트레이드證 투자설명회 개최 .
금융위원회는 최근 남유럽발 금융위기와 관련 유동성 경색 우려가 거의 없을 것으로 예상했다 .
일례로 6개월 뒤 첫번째 자동 조기상환평가일에 두기초자산이 모두 최초기준가격의 90% 이상이면서 두 종목 중 한 종목이 최초기준가격의 115%이상인 경우에는 기본수익율 연 20% 에 보너스 수익률 연 5%를 추가로 지급하고, 만약 두 종목이 모두 최초기준가격의 115%이상인 경우에는 보너스 수익률은 연 10%가 되어 상환수익률은 연 30%가 된다 .
