계룡중학교(교장 손광모)는 지난 13일 목요일 오후 1시부터 1시 30분까지 4층 음악 홀(미르, 뮤즈 앤 드림 홀)에서 음악교사들의 목요음악회를 개최했다.
지식경제부는 실물상품의 거래소시장 추진을 위해 마련한 ‘ 일반상품거래법 제정안’에 대한 각계 의견을 수렴하기 위해 ‘일반상품거래법 제정을 위한 공청회’를 17일 서울 여의도 한국거래소에서 개최했다.
한국개발연구원(KDI)은 개원 40주년을 맞아 오는 24일과 25일 양일간 ‘민주화와 세계화 시대의 한국경제의 성과와 과제’ 세미나를 개최한다고 17일 밝혔다.
도요타가 코롤라의 시승 기회를 제공하는 ‘코롤라 윈터 로맨스’ 행사를 실시한다고 17일 밝혔다.
행정안전부는 17일 오후 3시 한국정보화진흥원에서 ‘국가정보화 투자 효율화 방안’에 대한 설명회를 개최한다.
이주호 교육과학기술부 장관은 17일 전북 군산시에 있는 타타대우상용차 본사를 찾아 직원 100여명을 대상으로 '직장으로 찾아가는 학부모 교실'을 개최한다.
에너지경제연구원은 오는 17일 서울 삼정호텔에서 원자력 전문가 및 업계 관계자 150여 명을 초청해 원자력산업의 합리적 육성을 위한 ‘2011원자력 클러스터 포럼’ 2차 총회를 개최한다.
한국 IDG가 오는 11월 2일 Big Data World 2011 컨퍼런스를 개최한다.
의 · 치 · 약학, PEET, MEET, DEET 입시전문 교육기관인 프라임MD가 오는 10월부터 11월까지 2013학년도 약학대학/의 · 치의학전문대학원(이하 약대/의 · 치전원) 입시를 위한 전국대학투어설명회를 개최한다.
서울 중구는 우리 전래의 민속놀이 경연대회와 민속체험을 할 수 있는 ‘2011 전통문화 체험 한마당’을 개최한다.
2011 세계김치문화축제 기간 동안 광주김치타운에서는 김치의 소비촉진과 축제분위기 확산을 위해 김치응용요리와 스포츠를 동시에 즐길 수 있는 김치타운 '희망나눔 김치올림피아드’를 개최한다.
울산시는 울산산업주간을 맞아 10월 14일 ~ 16일 태화강대공원 일원에서 건전한 기업문화 조성 및 기업사랑 분위기 확산을 위해 기업인, 근로자, 시민 등이 함께하는 ‘제23회 울산산업문화축제’를 개최한다.
한국전자정보통신산업진흥회는 오는 14일 서강대에서 개발한 프리미엄 초음파시스템에 대한 의료정보기술(IT)융합 관련기업 이전설명회와 유럽수출기업이 긴급하게 준비해야할 규제대응 등에 대한 세미나를 개최한다.
감사원은 25일 노무현(盧武鉉) 대통령의 요청에 따라 이라크 무장단체에 의한 김선일씨 피살사건에 대한 조사에 착수했다.
대한축구협회가 아마추어 축구리그인 K3리그에서 발생한 ‘승부조작’ 사건에 대한 진상조사에 들어갔다.
지난해 2월 시우다드후아레스에서 발생한 살인사건 현장에서 경찰들이 조사를 벌이고 있다.
공정거래위원회가 현대 · 기아차와 현대모비스를 상대로 하청업체의 납품단가 부당인하 의혹에 대해 전격 조사에 착수했습니다.
공정거래위원회가 14일 유명 프랜차이즈 치킨 업체들의 가격 담합 의혹에 대한 조사에 착수했다.
울산시는 앞서 지난 1월부터 지방세 5천원 이상 고액체납자 183명에 대해 여권 소지 여부와 출입국 사실 여부 등 정밀조사에 착수했었다.
써리에 거주하는 여성이 써리 메모리얼 병원 응급실에서 19시간을 대기해야 했던 사건에 대한 조사에 착수했다.
검찰은 또 조홍희 서울 국세청장의 룸살롱 출입과 관련된 뇌물수수 의혹을 "공직윤리지원관실이 조사를 해놓고도 사건을 무마했다"는 참여연대 고발사건에 대한 조사에도 착수했다.
서울중앙지검은 이명박 대통령의 내곡동 사저 부지 구입 의혹과 관련해 민주당이 고발한 사건을 형사1부(부장 백방준)에 배당, 본격적인 수사에 착수했다고 20일 밝혔다.
경찰 관계자는 "홍 의원 부인이 불법 선거운동을 했다는 트위터 글에 대해 홍 의원 측이 명예훼손 등 혐의로 수사해 달라는 진정서를 제출해 수사에 착수했다"고 말했다.
은행장 시절 950억원을 배임했다는 의혹 등을 받고 있는 신상훈 신한금융지주 사장 사건을 수사 중인 검찰이 금융실명법 위반 혐의로 고발된 라응찬 신한금융지주회사 회장 사건에 대해서도 수사에 착수했다.
검찰과 경찰이 청와대와 국방부 등 주요 국가기관의 인터넷 홈페이지를 마비시킨 해킹사건에 대한 공조수사에 착수했다.
‘이태원살인사건’ 용의자인 아더 패터슨의 한국 송환에 대비해 재수사 채비에 나섰다
한편 경찰 측은 누드화보 유출사건에 대해 수사에 착수했으며 고발장을 토대로 기초적인 사실관계를 확인한 뒤 L씨 등을 불러 조사할 방침이다
경찰이 울산 초등학교 장애 여학생 성폭력 사건에 대한 본격적인 조사에 나섰다.
검찰이 국세청 직원의 국세 횡령 혐의에 대한 수사를 시작했다.
현재 우리 공정위는 최근 미국 공정위(FTC)처럼 국내에서 기능성 운동화를 판매하고 있는 제조업체 11곳을 대상으로 허위과장광고 직권조사를 벌이고 있다.
경찰이 인천의 30대 우편집배원 사망사건과 관련해 살해 용의자를 추적하는데 수사력을 집중하고 있습니다.
영화 ‘도가니’의 무대인 광주 인화학교 원생 성폭행 사건에 대해 사실상 재수사에 착수한 경찰은 사건 당시 수사 · 재판 기록 분석에 29일 집중하고 있다.
경찰이 영화 '도가니'의 배경이 된 광주 인화학교 원생 성폭행 사건과 관련, 추가 의혹에 대해 28일 수사에 착수했다.
경찰청은 본청 감찰 라인을 총동원해 검찰 수사와 별도로 장례식장 비리 조사에 착수했다.
FutureSource Consulting 의 2011년 2분기 보고서에 따르면, 벤큐는 인도 프로젝터 시장에서 전분기 대비 26.5%의 성장률을 기록하며 전체 시장점유율 20%를 넘어서며 1위 자리를 마크했다.
베트남 국영업체인 VNPT는 베트남 전 지역에 유선망을 기반으로 전국적인 Network을 보유하고 있으며 언론사, 위성, 우편 및 유무선통신 서비스를 제공하고 있는 베트남 최대의 통신그룹이며 베트남 인터넷 시장의 70% 무선통신 시장의 최대 점유율을 차지하고 있는 회사이다.
2일 시장조사기관 GFK에 따르면 삼성전자는 유럽 3D TV 시장에서 5월 한달간 금액 기준 점유율은 50.5%인 것으로 집계됐다.
모토로라는 시스코에 이은 세계 2위 셋톱박스 업체로 이미 100만대가 넘는 제품을 판매해 세계시장 12%를 점유하고 있다.
12일 삼성전자에 따르면 갤럭시S2는 독일 출시 2주만에 10만대 이상 판매됐으며 이에 따라 삼성전자는 독일 진출 이후 스마트폰 시장에서 가장 높은 점유율인 43.5%를 기록했다.
삼성전자는 LCD TV에서도 올해 누적 32.5%의 점유율을 차지하며 시장을 주도하고 있다.
현대 · 기아자동차가 5월 미국 자동차 시장에서 처음으로 시장 점유율 10%를 넘어섰다.
현재 제닉의 국내 마스크팩 시장 점유율은 30%며 하이드로겔 마스크팩은 시장 대부분을 점유하고 있다.
애플은 6일(현지시간) 샌프란시스코에서 열린 연례 세계개발자회의(WWDC)에서 iOS가 모바일 운영체계(OS) 시장에서 차지하는 점유율이 44%라고 주장했다.
22일 증권업계에 따르면 지난달 키움증권이 FX마진시장에서 약 20% 수준의 M/S로 전체 1위를 차지했다.
다만 3D PDP TV는 파나소닉이 39.9%의 점유율로 삼성전자(37.9%)를 제치고 1분기 만에 다시 1위를 되찾았다.
3D PDP TV에서는 파나소닉이 39.9% 점유율로 삼성전자(37.9%)를 제치고 1분기 만에 1위를 되찾았다.
22일 시장조사기관인 디스플레이서치에 따르면 삼성전자는 올해 2분기 세계 평판TV 시장에서 매출액 기준 22.6%, 판매량 기준으로는 18.7%의 점유율을 기록해 모두 1위를 유지했다.
모토로라는 지난 2006년 글로벌 휴대폰 점유율 21.7%로 노키아에 이어 시장 점유율 2위를 기록했었다.
11일(현지시간) 뉴욕타임스(NYT)와 월스트리트저널(WSJ)에 따르면 시장조사업체인 가트너가 올해 2.4분기 세계 휴대폰시장 점유율을 조사한 결과 노키아(22.8%)에 이어 삼성(16.3%), LG(5.7%)가 2~3위를 차지했다.
삼성증권은 초고액자산가 공략과 소매영업 확대로 시장점유율의 8.79%를 차지해 업계 1위를 유지했다.
26일 공사에 따르면 '송신장치' 기술특허를 국내 신호시스템 시장점유율 65％를 차지하고 있는 ㈜혁신전공사와 특허허여계약을 체결하고 특허기술사용료를 부과할 예정이다.
대전 · 충청지역의 선양 주 시장점유율은 청양 90%.
서산 · 당진 · 예산 · 홍성 · 부여 · 공주 70%, 대전 60% 등으로 소주 시장을 주도하고 있는 반면 충남 수부도시인 천안 아산에서는 지역소주가 명맥만 유지할 정도로 고전을 면치 못해 왔다.
계양전기는 국내 전동공구시장 점유율 35.8%로 1위를 차지하고 있다.
동부화재는 2009년 6월 말 9.4%였던 시장 점유율을 지난해 6월 말 12.4%까지 끌어올린 데 이어 올해 6월 말에는 17.6%로 점유율 1위를 차지했다.
특히 현대차(005380)와 기아차(000270)의 지난 2분기 글로벌 점유율은 각각 5.6%, 3.4%로 이는 분기 기준 사상 최고치다.
선박엔진 단조 부품을 생산하던 태웅은 단조기술 경쟁력을 바탕으로 풍력발전 핵심 부품사업에 진출해 세계 최대 풍력부품기업(시장점유율 25％)으로 성공했다.
하이닉스반도체는 올해 2 · 4분기 낸드플래시 시장에서 13.1%의 시장점유율(6억3700만달러)을 기록, 마이크론(11.3%)을 누르고 3위 자리를 되찾았다.
2일 시장조사기관 NPD에 따르면 삼성전자는 올해 상반기 북미 디지털TV 시장에서 금액기준으로 점유율 35%를 차지해 1위에 올랐다.
베트남의 메가스타는 7개 지역에서 54개 스크린을 운영하는 베트남시장 점유율 60%의 업체로 지난해 기준 자산규모와 매출규모는 각각 400억원, 240억원을 기록했다.
스티브 잡스는 지난 5일 췌장암으로 사망했다.
故 안현정 작가는 지난 4일 오후 5시 20분께 서울 서초구 반포동에 위치한 가톨릭대 서울성모병원에서 충수암으로 투병 중 결국 별세했다
한국프로야구의 전설적인 타자 장효조 삼성라이온즈 2군 감독이 7일 오전 숨을 거뒀다.
일레인 스튜어트는 지난 27일(현지시각) 베버리 힐즈의 자신의 자택에서 숨을 거뒀다.
‘왕의 남자’, ‘라디오 스타’등의 화제작을 제작한 여성 영화인인 故정승혜 대표는 지난 2006년부터 대장암으로 투병 중이었으며, 지난 달 병세가 악화되어 고대 안암병원에서 치료 받던 중 17일 오전 10시 38분에 숨을 거두었다.
한국 시단의 원로인 김규동 시인이 28일 오후 2시50분 폐렴과 노환으로 별세했다.
유족들은 “(송 감독의) 신장이 좋지 않아 8년 전부터 투석을 했다”며 “지난 10일에 심근경색을 일으켜 병원에 입원했고 11일에 뇌출혈로 돌아가셨다”고 밝혔다.
대한성공회 주교의 모친인 이난희(95) 또르테아 여사가 8일 오후 1시 50분 소천했다.
그곳에서 메켈로는 뇌출혈 진단에 따라 혈전 제거 수술을 받았지만 의식을 되찾지 못한 채 사망했다.
부르하누딘 라바이니(Rabbani · 71) 전 아프가니스탄 대통령이 20일 카불 자택에서 폭탄 테러로 사망했다.
오사마 빈 라덴 이후 가장 악명 높은 테러리스트로 알려진 '안와르 알-올라키'가 숨졌다고 예멘 국방부가 발표했습니다.
미국 자동차 경주대회 인디카 시리즈 경기에서 차량 15대가 서로 휘말린 사고가 발생해 카레이서 댄 웰던(영국)이 숨지는 사고가 발생했다.
또 1942년생인 미국의 천재 기타리스트 겸 가수 지미 헨드릭스는 유럽투어 도중 1970년 만 27세의 나이에 약물 과다복용과 토사물에 의한 질식으로 사망했다.
스튜어디스 출신의 가수 이라도 7월6일 유명을 달리했다.
3월29일 등록금 인상에 반대하는 시위를 벌이던 노수석(연세대) 군이 진압경찰에 쫓기던 중 갑자기 쓰러져 국립의료원으로 옮겨졌으나 사망했다.
1997년 해태의 한국시리즈 우승을 이끈 투수 김상진은 위암으로 사망했다.
'시작되는 연인을 위해'로 잘 알려진 가수 이원진은 1997년 3월12일 미국 LA근교에서 사망했다.
가나의 프로팀 오크의 감독인 임마누엘 오프리 안사는 10일(한국시간) 가나 프로축구 챔피언십 리버티 프로페셔널과의 경기에서 1-0으로 이기고 있는 도중 갑자기 쓰러져 병원에 이송됐으나 사망했다.
가와모토 겐조(16.요코하마고교)는 지난 5월16일 '92전일본고교아마복싱선수권대회 모스키토급 예선전에서 3,4회에서 상대 펀치를 얻어맞고 다운, 혼수상태에 빠져 병원으로 옮겼으나 15일동안 깨어나지못하다가 지난 30일 숨졌다고 1일 요코하마고교 관계자가 밝혔다.
월남의 마지막 미국대사였던 그레엄 마틴 옹이 13일 포트 사이트 메모리얼 병원에서 氣腫에 따른 합병증으로 사망했다.
수많은 컴맹들에게 전자지능의 세계로 향한 문을 활짝 열어준 스티브 잡스가 세상을 떠났다.
한국야구를 대표하는 불세출의 투수 최동원 선배가 세상을 떠났다.
배우 故 오건우(본명 오세규)가 31세라는 젊은 나이에 교통사고로 사망했다.
故 김민경은 약 2년간 위암으로 투병을 해왔으나 최근 병세가 급격하게 악화돼 지난 3일 새벽 3시 끝내 숨을 거뒀다.
길은정은 2005년 10년간의 투병 끝에 직장암으로 세상을 떠났다.
정몽구 현대자동차그룹 회장은 9일 오전 김포공항을 통해 중국으로 출국, 후진타오 중국 주석이 주최하는 대통령 국빈만찬에 경제사절단 자격으로 참석할 예정이다.
버락 오바마 미국 대통령이 17일 동아시아 정상회의(EAS)에 참석하기 위해 인도네시아 발리 공군기지에 에어포스원을 타고 도착했다.
북한과 미국의 제2차 고위급 대화 북측 수석대표인 김계관 외무성 제1부상이 22일 오후 8시30분께(현지시간) 제네바 국제공항을 통해 스위스에 입국했다.
박원순 서울시장이 1일 오전 정부중앙청사에서 열린 국무회의에 배석하기 위해 청사에 도착, 기자들의 질문세례를 받고 있다.
미국을 국빈 방문 중인 이명박 대통령이 부인 김윤옥 여사와 함께 14일(현지시각) 미 일리노이주 시카고의 오헤어 국제공항에 도착해 비행기에서 내리고 있다.
평양을 방문했던 지미 카터 전 미국 대통령이 방북 기간 중 김정일 국방위원장을 만나지 못하고 28일 서울에 도착했다고 이날 정부 관계자가 전했다.
김성환 외교통상부 장관이 한중외교장관 회담 참석차 28일 베이징에 도착했다.
강소라는 홀로 무의도로 여행을 떠났다.
박진희는 SBS 자이언트를 마치고 11일 친구가 살고 있는 미국 뉴욕으로 여행을 떠났다.
감시단을 이끌 수단의 무스타파 알 다비 장군은 앞서 25일 시리아에 도착했다.
중국 방문일정이 갑작스럽게 지연돼 국제사회의 주목을 끌었던 오마르 알-바시르 수단 대통령이 28일 새벽 중국 베이징(北京)에 도착했다.
'슈퍼스타 T' 화보 홍보차 내한한 호주 출신의 세계적인 모델 미란다 커가 한국 도착 소식을 알렸다.
문근영은 9월 초 2개월 가량의 여행계획을 갖고 홀로 미국 뉴욕으로 떠난 것으로 알려졌다.
'마린보이' 박태환이 4일 오후 인천국제공항을 통해 2차 전지훈련지인 호주로 출국하고 있다.
김연아는 이날 오후 지현정 코치, 이인숙 전 대한빙상경기연맹 피겨강화위원장과 함께 인천공항을 통해 그랑프리 파이널(12.2~5)이 열리는 핀란드 헬싱키로 떠났다.
'아덴만의 영웅' 석해균 선장이 고향인 부산을 떠나 진해에서 제2의 인생을 시작하게 됐다.
4일 오전 아주대병원에서 퇴원한 석해균 선장이 이날 오후 부산역에 도착, 기자들에게 손을 흔들고 있다.
김황식 국무총리는 내년 1월 1일 열리는 지우마 호세피 브라질 신임 대통령 취임식에 참석하기 위해 31일 오후(현지시간) 브라질에 도착했다.
베토벤 바이러스의 실제 모델인 서희태 교수가 미래에 대한 막연한 불안감과 설렘을 안고 사회에 첫발을 내딛는 20대 남녀 초년생을 위해 부산대학교 경남 밀양캠퍼스를 찾았다.
스콧을 포함한 5명의 정예 대원은 악전고투 끝에 이듬해 1월17일 남극점에 도착했다.
올리비아 뉴튼 존은 가족을 따라서 5살 때 호주 멜버른으로 이주하여 성장했고, 음악적 재능을 살리기 위해서 스무 살이 되던 1968년에 영국으로 돌아갔다.
이후 김정남은 평양에서 몇일간 머물다가 중국을 경유해 다시 마카오로 돌아갔다.
지난 21일(현지시간) 미국 메사추세츠에 사는 레베카 헤인즈는 가족 여행을 마치고 라스베이거스 맥카란 국제공항에 도착했다.
한편 박세리는 다음 주 열리는 미국여자프로골프(LPGA) 투어 '99사라리클래식에 출전하기 위해 경기를 마친 뒤 곧바로 미국으로 떠났다.
아리타 요시후(有田芳生) 의원 등 일본 민주당 참의원 2명은 7일 일본인 납북자 요코타(橫田)메구미(47)씨 생존설을 조사하기 위해 한국으로 건너갔다.
건강을 되찾은 기성용(셀틱)이 스코틀랜드로 출국했다.
'인간탄환' 우사인 볼트가 대구에 도착했다.
결혼식 전날인 28일(현지 시각) 묵을 런던 고링호텔에 도착한 케이트 미들턴(가운데)과 어머니 캐롤, 여동생 피파가 호텔에 들어서고 있다.
일본측 수석대표인 사사에 겐이치로(佐佐江賢一郞) 외무성 아시아대양주 국장은 앞서 26일 베이징에 도착했다.
영화 `머니볼`의 홍보를 맡고 있는 올댓시네마는 "영화 개봉을 앞두고 한국을 찾는 브래드 피트가 오는 14일 오전 11시 기자회견을 시작으로 공식 내한 일정에 돌입한다"고 9일 밝혔다.
정순훈 배재대 총장은 지난 2003년 3월 취임 이후 현재까지 중국 출장만 18번을 다녀왔다.
19승을 책임진 데니스 훌튼은 미국으로 돌아갔다.
양천구는 현재 사회적기업 육성정책의 일환으로 소셜벤처 인큐베이팅사업과 사회적기업가 아카데미를 실시하고 있으며 170여명의 청년사회적기업가들과 40명의 수강생들이 창업을 위해 매진하고 있다.
야음초등은 독서 ㆍ 축구교실, 청소년단체활동, 체험학습, 지역사회 봉사활동 등을 교사와 외부강사, 학부모 등의 도움으로 운영하고, 기존 방과후학교 프로그램을 확대할 방침이다.
경북 봉화군은 도로명주소로 표기된 주민등록 서비스가 오는 31일부터 시작된다고 19일 밝혔다.
법무부는 지난 1년 4개월간 추진해온 성범죄자 위치추적시스템 구축사업을 마무리하고 다음달부터 성폭력범죄자 위치추적제도를 시행한다고 밝혔다.
국토해양부는 이 같은 내용의 ‘책임감리 현장참여자 업무지침서’를 20일 개정 · 고시한다고 19일 밝혔다.
원주시가 지난달 취약계층 일자리 사업인 희망근로가 종료됨에 따라 지역 내 고용안정의 연속성 확보와 서민복지 증진을 위해 지역 공동체 일자리 사업을 시행한다.
부산지방해양항만청은 최근 해운법 시행령 및 시행규칙 개정안이 시행됨에 따라 주 사무소가 부산에 소재한 선박대여업과 해운중개업의 등록 ㆍ 신고 등의 민원업무를 시작했다고 20일 밝혔다.
고용노동부는 각 부처가 시행하는 ‘직접 일자리 창출사업’의 성과를 높이기 위해 '2011년도 재정지원 일자리사업 가이드라인'을 마련해 시행한다고 6일 밝혔다.
지식경제부는 소비자 권익 보호 및 공정거래 질서 확립을 위해 ‘휴대폰 가격표시제 실시요령’ 을 제정해 21일 고시한 뒤 내년부터 본격 시행에 들어간다고 밝혔다.
지식경제부는 소비자 권익 보호 및 공정거래 질서 확립을 위해 '휴대폰 가격표시제 실시요령'을 제정해 오는 21일에 고시하고, 내년 1월 1일부터 시행한다고 20일 밝혔다.
지식경제부는 산업자원협력실을 신설하는 내용의 '지식경제부와 그 소속기관의 직제 및 직제 시행규칙'을 30일부터 시행한다.
국토해양부는 한국감정원의 공적 기능을 강화하는 내용의 '감정평가 선진화 방안'을 마련, 조기 시행키로 했다고 23일 밝혔다.
국토해양부는 자동차 소유자가 번호판을 부착하고자 하는 경우 등록관청에서 제시하는 2개의 번호 범위 내에서 선택하도록 하던 것을 10개 번호 범위로 확대하는 자동차 등록령 개정안을 금일 국무회의를 거쳐 오는 17일부터 시행한다고 11일 밝혔다.
환경부는 올해 말까지 시범예보를 통해 수질예보의 신뢰성을 높이고 내년부터는 4대강 16개 보 전체에 대한 수질예보를 본격 시행할 계획이다.
환경부는 분뇨 수집 · 운반업자들이 경영 악화 등으로 폐업할 경우 지자체장이 폐업 지원금을 지급하고 대체 사업을 주선할 수 있도록 하수도법 시행령을 개정해 6일부터 시행한다고 5일 밝혔다.
여성가족부(장관 백희영)는 4월부터 10월까지 건강하고 행복한 다문화가정을 만들기 위한 ‘국제결혼 행복 프로그램’을 16개 시 · 도에서 시행한다.
고르바초프의 페레스트로이카 정책에 반대한 옛 소련 공산당과 KGB 간부, 군 지도부 등 보수파 8인은 지난 1991년 8월 19일 흑해 연안의 크림반도에서 여름휴가 중이던 고르바초프를 연금하고 개혁 반대 쿠데타를 시도했지만 국민의 강력한 저항으로 사흘 만에 실패했습니다.
이밖에 교육과학기술부 설동근 차관은 무상급식 주민투표에 대한 정부의 입장을 묻는 한나라당 장제원 의원의 질문에 "정부는 한정된 재정으로 교육력을 제고하고, 저소득층에 대한 교육 복지 확대에 최우선적 가치를 둔다"며 전면적 무상급식 반대 입장을 우회적으로 밝혔다.
오세훈 서울시장은 서명운동 마감을 계기로 6개월 만에 시의회에 출석해 전면 무상급식 등 보편적 복지에 대한 반대 입장을 분명히 할 태세다.
이인영 민주당 최고위원이 무상급식 실시 반대 입장을 보이고 있는 김신호 교육감을 향해 잘못된 교육철학을 갖고 있다며 쓴 소리를 뱉어 냈다.
10 ㆍ 26 서울시장 보궐선거에 나선 한나라당 나경원 후보는 1일 "복지는 확대해야 하지만 무상복지 부분은 반대한다"며 야권의 무상복지 정책에 반대 입장을 밝혔다.
예를 들자면 한국 천주교의 최고대표기관인 주교회의에서는 4대강 사업에 공식적인 반대 입장을 천명했다.
안희정 충남지사가 4대강(금강) 사업의 핵심인 '보(洑) 건설'과 '대규모 준설' 반대 입장을 공식 표명했다.
김두관 경남도지사가 4대강 사업에 대해 반대입장을 밝힌 가운데 이 사업 관련 토지보상금 부당수령이 낙동강 수계에서 가장 많이 적발됐다.
김두관 경남지사와 안희정 충남지사가 4대강사업 반대입장을 거듭 확인했다.
한나라당의 텃밭에서 야권단일 후보로 당선된 김두관 경남지사는 어제 취임사에서 ４대강 반대입장을 거듭 밝혔습니다.
한국 천주교 주교회의가 지난 12일 4대강 사업에 반대하는 입장을 발표한 데 이어 대한불교 조계종도 4대강 사업 중단을 촉구하는 성명을 25일 발표했다.
한나라당의 미디어법 강행 처리를 비판하며 집회를 하던 정진후 전국교직원노동조합 위원장이 경찰에 연행됐다.
전국언론노동조합(위원장 최상재) MBC본부 아나운서 조합원들이 길거리 구호를 외치며 한나라당 미디어 관련법 직권상정에 반대하는 파업에 동참하고 있다.
미디어법 반대를 위한 3차 총파업에 돌입했던 전국언론노동조합(이하 언론노조)는 법안 처리 과정 자체가 민주적 절차를 거치지 않았기 때문에 결과도 받아들일 수 없다는 입장이다.
박근혜 한나라당 전 대표는 지난 16일 미디어법 처리를 두고 여야가 첨예하게 대치한 상황에서 "미디어법 강행 처리에 반대하고 '여야가 합의처리' 하는 것이 바람직하다"며 '한마디 정치'에 나선 바 있다.
재닛 옐런 연방준비제도(Fed) 부의장은 1일(현지시간) 논란이 되고 있는 6000억달러 규모 국채 매입 정책을 지지한다는 입장을 분명히 했다.
미국 국무부가 8일 공개적으로 밝힌 동해(East Sea)의 일본해(Sea of Japan) 단독표기 지지 방침은 기존의 정책을 재확인한 것으로 보인다.
하지만 새로 임명된 카야 핸드슨 교육감은 “IMPACT는 능력 있는 교사를 보상하고 무능 교사는 퇴출시켜 학생들이 질 좋은 교육을 받도록 하는 시스템”이라며 미셸 리의 개혁 정책을 지지, 그대로 이어받았다.
손학규 대표는 11일 KBS1 라디오 정당대표 연설에서 “민주당은 자유로운 통상정책을 지지하지만 협상을 잘못해 손해 볼 수 있는 FTA, 손해 보는 국민에 대한 대책이 마련되지 않은 준비 안 된 FTA에는 동의하지 않겠다”고 밝혔다.
국회 기획재정위원회는 물론 정부도 자동 자격부여 폐지에 찬성했다.
22일 전국 8개 교대와 교원대 등에 따르면 교원대는 지난 20일 전체 교수회의를 열어 총장 공모제 도입을 결정했다.
고영구 국가정보원장이 국가보안법 개폐 논쟁과 관련, 조건부 폐지 찬성 입장을 밝혀 논란이 일고 있다.
삼겹살 500g 가격은 8월 하순 1만810원으로 전월에 비해 4.9% 떨어졌다.
정육세트도 한우 사육이 늘어 산지 시세가 내림세를 보임에 따라 갈비, 정육세트 가격이 품목별로 지난 설보다 10∼12% 내릴 전망이다.
대두 11월물 가격은 부셸당 12센트 내린 9.41달러를 기록, 지난 11일 이후 최대폭으로 급락했다.
런던 ICE 선물시장의 12월물 브렌트유도 2.47달러(3.2%) 내린 배럴당 75.57달러에 거래됐다.
반면 사육 · 도축 두수 증가로 가격이 떨어진 한우 1등급 산적과 국거리(각 400g)는 작년 추석보다 각각 24.7%와 33.8% 내린 1만3200원과 1만1600원에 판매될 전망이다.
세븐일레븐과 바이더웨이가 최근 코카콜라 등 주요 품목의 가격을 인하하자 나머지 편의점 업계가 가격 인하를 놓고 손익계산에 들어갔다.
반면 옥수수와 동반 상승세를 보이던 대두는 8일 만에 내림세로 돌아섰다.
아울러 주유소종합정보시스템인 오피넷에 따르면 1일 기준 전국 휘발유 평균 가격은 전날보다 ℓ당 13.21원 급락한 1천883.48원을 기록했고 경유값도 ℓ당 1천879.16원으로 전날보다 13.48원 내렸다.
이마트에서는 국거리 양지(100g)가 지난달 중순 4900원에서 4250원으로, 불고기(100g)는 4250원에서 3780원으로 10% 정도 가격이 내렸다.
