도시 저소득층 밀집지역 학생들은 교육복지투자우선지역 지원사업에 따라 올해 47억7천800만 원의 예산을 지원받게 된다.
현재 우리나라의 AEO 공인업체는 이번에 신규 공인된 두산인프라코어 및 삼성전기를 포함해 총 18개 업체(31개 부문)며, 20개 업체(26개 부문)가 서류심사 및 현장심사 중에 있다.
오는 7월 전당대회에서 당권을 놓고, 멀게는 2012년 대선 주자 고지를 둘러싸고 경쟁할 수밖에 없는 관계라는 게 현재의 대체적인 관측이다.
이에 대해 경찰 관계자는 "범칙금 부과는 물론 국제적 위상에 걸맞는 선진 교통의식 함양을 위해서라도 시민들의 자발적 참여가 필요하다"고 말했다.
이주영기자 (블로그) leejy96
인천경제청 관계자는 "개발시설 중 마리나시설은 오는 2014년 개최 예정인 인천아시아경기대회 요트경기장을 활용되는 만큼 우선 시공하고, 용유도와 무의도를 잇는 교량은 문화관광레저복합도시에 걸맞게 차별화된 디자인으로 꾸밀 예정이다"고 말했다.
인천도시개발공사의 주최로 오는 5일 오후 2시 인천시 중구 소재 하버파크호텔에서 건설 각분야 100여명이 참석한 가운데 '인천지역 건설산업 활성화를 위한 설계표준화 워크숍이 열린다.
박해진 경기신보 이사장은 "도내 여성기업 중에는 자금조달에 어려움을 겪고 있는 여성기업인이 많다"며 "이번 협약을 통해 여성기업인에게 실질적인 도움이 되도록 지원 활동을 강화하겠다"고 말했다.
17명이 사표를 던지면 제5대 시의회는 다음 시의회가 운영될 때까지 공백사태가 불가피하다.
접수마감은 오는 19일까지.
특히 세관의 단속 손길이 한층 강화되자 마약을 직접 휴대하거나 여객화물로 위장하는 수법 대신 소형 소포에 소량의 마약을 숨겨 들여오는 국제우편 밀수 방식이 성행하는 것으로 파악됐다.
유필우(65) 민주당 예비후보는 4일 오전 남구 주안역 1에서 시민들과 직접 만나 명함을 돌리며 지지를 호소했으며 오후에는 남구 숭의종합사회복지관 개관식에 참석 한 뒤 저녁에는 한국실업인회장이 취임식에 참석했다.
민주당 양평군수 후보로 거론됐던 정동균 유림엔마텍 대표(51 사진)가 서부권 민주당 도의원 출마를 공식 선언했다.
김 예비후보는 "서민들의 생활여건을 고려하지 않은 재개발 재건축 등의 문제점을 해결하고 인천시의 재정을 탄탄하게 할 수 있는 후보의 모습을 보일 것"이라고 각오를 밝혔다.
김 예비후보는 오는 11일 오전 11시 노회찬 진보신당 서울시장 후보와 함께 시청 브리핑룸에서 출마 기자회견을 가질 예정이다.
먼저 눈에 띄는 선거구는 계양1선거구.
경기도지사 출마를 선언한 진보신당 심상정 전 의원(사진)은 8일 오전 경기도 제2청 기자실에서 기자회견을 열고 "반환미군기지에 경기도립대학을 설립해 경기북부지역의 교육문제를 근본적으로 해결하겠다"고 밝혔다.
이어 오는 4월14일~21일 '전봉선 수채화'전이, 5월12일~30일 가족의 달 특별기획 '책 읽은 갤러리'전이 각각 진행될 예정이다.
지원 희망자는 이 기간 채용 지원서와 경력증명서, 이력서 등을 작성해 인천상의 총무기획팀에 내면 되고 최종 합격자는 올 한해 브랜드 경영전략 상담과 선행상표 검색 및 출원비용 지원, 브랜드 개발 컨설팅 등의 업무를 맡는다.
송영휘기자 (블로그)ywsong2002
현재 광역상수도 원수값은 t당 213원이고 한강 풍납취수장 원수값은 t당 47.93원이다.
9일 서구 경서동 경서삼거리 주변.
3개 구역이 이제 막 궤도에 오르려던 2008년 4월 경기 평택과 충남 당진 일대를 아우르는 황해경제자유구역과 대구 경북 구역, 새만금 구역 세 곳이 추가지정됐다.
시는 지역민들의 경제적 부담을 덜어준다며, 1998년부터 건축물 설계를 공무원이 대행토록 각 읍 면 동과 민원부서에 건축 및 토목직 전담반을 설치 운영에 나섰다.
국토부는 이날 안전진단을 통해 "교량 하부에서 부식이 발견돼 통행에는 지장이 없지만 위험 요인이 있다"며 보강 공사의 필요성을 제기했다.
무주리조트 측은 "지난해 같은 시기에 비해 예약이 10%가량 늘었다"며 "대다수 귀성객이 차례를 일찍 끝내고 스키장에서 연휴를 보내려 하기 때문"이라고 말했다.
경기도팔당수질개선본부는 11일 도내 개장중인 스키장 4개소, 눈썰매장 8개소, 리조트 9개소 등 총 21개소의 개인하수처리시설에 대해 방류수 수질 및 적정설치 여부 등을 점검한 결과 2개소가 방류수 수질기준을 초과, 적발됐다고 밝혔다.
그러나 그는 자신이 희망해 온 '호주 취업'을 위해 현장 실무를 보다 체계적으로 배울 수 있는 오산의 지티아이에 최근 취업했다.
한편 안산시는 이같은 사실이 알려지자 지난 12일 설명절을 앞두고 권씨 유족에게 경기도공동모금회 안산시 지정기탁금 500만원을 전달했다.
감사원은 "명백한 계약 인허가 위반인데도 인천시는 토지공급계약 등에 강제조항이 없다는 이유로 NSIC에게 아무 조치를 못하고 있다"고 지적했다.
하지만 이 국회부의장의 경우 당내 후보경선에 대해 큰 부담감을 갖고 있는 것으로 전해졌다.
의정부시 "예산 60% 조기집행".
또 "이 대통령과 한나라당, 그리고 김 지사가 반대해도 이번 지방선거에서 지방자치단체장과 지방의회만 바꾸면 경기도의 무상급식 실현은 가능하다"며 "이는 정부와 한나라당이 주장하는 것처럼 돈의 문제가 아니라 지방자치단체장과 지방의회의 의지 문제"라고 설명했다.
시는 다음달 조직위 발대식과 조직위 정기총회(추진 보고회)를 연다.
어린이 프로그램 여름방학부터 초등학교 4~6학년을 대상으로 실학캠프를 운영한다.
결의안을 대표 발의한 최만식 의원은 이날 "성남시민의 숙원사업 해결보다 재벌의 이익이 우선인 국방부는 규탄받아 마땅하고, 고도제한 완화를 지방선거전 생색내기로 여기는 정부의 속내가 우려스럽다"면서 "더이상 국방부 장관직을 수행할 자격이 없다"고 지적했다.
사생활 인권침해 시비 등 우려 '부적격 교사 퇴출제' 반발 소지도 인천시교육청이 17일 발표한 학력향상 종합대책은 '탈(脫) 인천'으로 대변되는 인천의 열악한 학력 수준을 단기간에 획기적으로 끌어올리기 위한 묘수의 총합이다.
노씨는 "시흥이 발전하기 위해서는 중앙정부와 경기도의 전폭적인 지원이 필요하다"며 "군자지구 개발 등 시의 각종 현안사업을 잘, 빨리 진행하기 위해서는 중앙과 도를 잇는 사람이 필요한데 그 중심에 노용수가 있다고 생각한다"고 지지를 호소했다.
특히 '인천, 어제와 오늘' 전시회는 인천 화도진도서관과 최용백 사진작가가 공동 기획해 인천의 옛 모습이 담긴 사진과 현재의 모습이 담긴 사진을 하나의 액자에 편집, 동일 지역 사진의 시대에 따른 변화상을 한 눈에 비교할 수 있도록 꾸며졌다.
인천대가 인천의 산학협력 거점대학으로 발돋움한다.
인천 지역 시민 사회 단체가 2010년을 계양산 골프장 건설을 완전히 저지하는 해로 선포했다.
정부는 2006년 서울 용산에서 초등학생 허모(당시 11세)양이 시장 상인으로부터 성폭행을 당해 살해된 후 허양의 죽음을 추모하기 위해 매년 2월22일을 '아동 성폭력 추방의 날'로 지정했다.
또 인수초 교문 바로 앞은 우레탄으로 된 보도를 깔아 아이들이 넘어졌을 때 충격을 완화해주도록 했다.
이옥희기자 (블로그) ockhee
올해 6회째를 맞는 '가족사랑동요경연대회'나 어르신들을 위한 '가요무대' 등과 같이 전 세대를 아우르는 프로그램은 지역민들의 큰 호응을 얻고 있다.
주민설명회는 일부 주민과 시민단체 반발로 사실상 무산됐고, 시는 주민 여론을 반영해 인방사 이전 부지를 처음부터 검토하기에 이르렀다.
고용기간이 만료된 외국인근로자를 상대로 비자를 위조해주고 거액을 챙긴 일당이 경찰에 붙잡혔다.
먼저 황 의원은 중진 국회의원 중심의 중재안 마련을 주장했다.
시는 컨설팅을 통해 개별 사업장의 인벤토리 구축을 지원하는 한편 전문가로 구성된 인천지역 산업계 기후변화대응 협력 네트워크를 구축할 계획이다.
다만 인천항을 대표하는 고부가가치 복합운송모델인 Sea & Air 화물의 경우 닌텐도(Nintendo), 하이얼(Haier) 등 신규 화주 유치 마케팅으로 인해 5% 내외 물동량이 증가할 것으로 예상된다.
이시장의 돌발행동에 일부에서는 선거를 의식한 것 아니냐는 곱지 않은 시선도 있다.
이번 공연은 차이코프스키의 '현을 위한 세레나데'와 '플로렌스의 추억' 등을 연주할 예정이다.
강화군 강화읍 남산리 강화토산품판매장 내 화문석 상가가 강화풍물시장으로 이전, 오는 3월초에 개장한다.
지방세와 세외수입, 지방교부세, 재정보전금, 조정교부금 합을 일반회계로 나눠 100을 곱한 값인 재정자주도는 정부 지원금의 척도에 따라 수치가 달라진다.
남창섭기자 (블로그)
자치단체 공공구매위반신고센터 설치.
각 대학의 자구노력에 비례한 국고지원을 하기 위해서다.
인천의 여류작가 정이수가 산문집 '문자메시지 길을 잃다'(선우미디어 244쪽)를 펴냈다.
김창수 전 동구청장 출사표 김창수 전 동구청장이 다시 한번 구청장 선거에 나설 뜻을 밝히며 지역활동을 재개하고 나서 지역정가의 관심이 고조.
이렇듯 엄청난 피해와 인원, 장비 등이 동원된 구제역에 강추위로 분무장치가 얼어붙어 제때 소독을 실시치 못하는 등 겨울철 구제역 발생에 따른 정부의 '구제역 긴급행동지침'인 '방역 매뉴얼' 조차 준비치 못해 비난을 사고 있다.
그러나 신흥국의 부상을 꺼리고 비용부담 증가를 우려한 유럽 등 일부 선진국에서는 소극적 입장을 보였다.
가장 적은 선거구는 제3선거구(의정부 동두천 남양주 포천시, 가평군)로 3억6천300만원이다.
이 아파트 분양을 맡고있는 황운 대표는 계약기간 동안에도 상담받는 사람들이 견본주택을 계속 찾았다면서 총부채상환비율(DTI) 규제가 적용되지 않는데다 양도세 100% 감면 혜택이 주어지면서 실수요자들이 많은 관심을 보였다.
'빌보드 재팬 뮤직 어워드 2009!'는 미국 4대 음악 어워드의 하나인 빌보드 뮤직 어워드의 일본판으로 지난해 가장 많은 사랑을 받았던 가수에게 주는 상이다.
한편 이날 방송에서 가수 겸 연기자 마야가 예능 프로그램에서 방송인 현영보다 나이가 많다고 밝혀 관심을 끌었다.
한편 가희의 가출했던 자세한 사연은 2일 방송되는 '강심장-2010년 예능의 대세 스페셜'에서 볼수있다.
남동구 취약계층아동 급식시설 점검.
창원대-부산대 통합 유보, 기획처장 사임 '내부진통 ?
지난해에는 니콜라스 케이지와 함께 영화 'G-포스: 기니피그 특공대'에 출연하기도 했다.
특히 지난 2일 방송된 공부의 신 10회에서는 애절한 눈물연기로 호평을 받은 바 있다.
환경국장 직무대리 지방서기관 민기원 환경국장 (승진)
기무치도 일본 !
에이머리는 2002년 데뷔해 빌보드 힙합/R&B차트 1위, 그래미 노미네이트 2회 등을 기록하며 싱어송라이터, 프로듀서, 연기자 등으로 활발한 활동을 하고 있는 미국 팝스타다.
박보영측 '사기혐의 피소 사건' 공식입장 발표.
광명경찰서(서장 이철구)는 5일, 공모(남, 17세)군등 3명을 폭력행위 등 처벌에 관한 법률위반(상습공동공갈)혐의로 검거했다.
서구보건소에 따르면 매주 월, 수, 금요일 오전10시부터 12시까지 2시간 동안 보건소 4층 보건교육실에서 전문 운동처방사 및 영양사의 지도로 비만관리교실을 운영한다.
'산부인과'는 3일 첫 방송에서 극중 톱스타 윤진(현영 분)이 임신한 태아가 다운증후군으로 판명이 났는데, 알고 보니 윤진의 남동생도 다운증후군이라 이것이 '가족력'으로 영향을 끼칠 수 있다는 내용을 방송해 다운증후군이 유전된다는 것이냐 항의를 받는등 논란을 불러 일으켰다.
이어 티파니는 서현이가 정말 여성스럽고 '이제 정말 아가씨 같구나'라는 생각이 든다고 흐뭇한 표정을 지었다.
한편 '러브 인 디스 클럽'은 어셔가 2008년 3월에 발표한 곡으로 빌보드 싱글차트 1위를 기록한바 있다.
용인경찰서(서장 김정훈)는 4일 오전 10시 경찰서장 주재로 각 과장, 지구대`파출소장 등 주요간부 50여명이 참석한 가운데 2010년도 치안종합성과평가 향상방안 보고회와 토착비리 척결과 관련한 점검회의를 개최했다.
출연: 문종원, 최대철, 전수미, 윤길, 문예신.
표절 낙인을 떼고 다시 화려하게 재기하려는 대한민국 최고의 베스트셀러 작가 백희수가 우연히 딸 연희의 이야기를 듣고 쓴 소설이 또 다시 표절시비에 휘말리며 겪게 되는 이야기를 담은 '베스트셀러'는 반전에 반전을 거듭하며 관객들의 시선을 한곳으로 모을것으로 기대된다.
연수구(구청장 남무교)는 8일 구청 평생학습강의실에서 평생교육기관 실무자와 11개 주민자치센터 실무자 및 자원활동가, 평생학습 나눔터 학습 설계사 80명이 참석한 가운데 평생학습 실무자 역량강화(야간강좌) 개강식을 개최했다고 밝혔다.
광주 실종 초등생 공개수사.
황우여 의원 국제경기대회유치지원 국회 특위 위원장 임명.
특히 홍명보 장학재단과 함께 아프리카 어린이를 위해 축구장을 지어주고 축구용품을 지원하는 등의 의미 있는 행사도 실시할 계획이다.
이란 주제로 9월14일부터 19일까지 6일간 안성강변공원 일원에서 펼쳐지게 될 예정이다.
김창규도 보건복지국장은 설 연휴뿐만 아니라 평상시 휴일에도 긴급 응급의료체계를 구축하여 도민이 항상 편안하고 안전한 의료서비스를 제공받을 수 있도록 지속적으로 노력하겠다고 밝혔다.
재범, 팬들이 보낸 옷 입고 비보잉 대회서 퍼포먼스 선보여.
[저자 김영식 / 매일경제신문사] 네 마음껏 살아라 네 마음껏 살아라는 이탈리아 저널리스트 티찌아노 테르짜니가 죽음을 목전에 두고 사랑하는 아들과 나눈 대화, 편지글 등을 엮은 책이다.
사진은 지난해 실시한 제1기 로하스대학에서 황수관 박사의 강의를 수강생들이 듣고 있다.
검사라는 직업이 자신의 성격과 어울리지 않는다고 갈등하며 좌충우돌하던 마혜리는 까칠한 선배 검사들과의 갈등과 사기, 무고, 폭행 등 온갖 강력 사건들을 겪으면서 차츰 검사로서의 자질을 갖추게 되는데.
이어 그녀는 김연아 선수 공연을 본 적도 있다며 기뻐했다
귀여운 외모에 섹시한 몸매를 갖춰 청순 글래머로 불리는 은정의 사진은 초등학교 시절에는 까맣고 통통했지만 중학교, 고등학교로 갈수록 이목구비가 뚜렸해지고 예뻐지는 걸 확인할수 있다.
솔비는 이어 헤어진 후 그 가수가 나를 생각하며 쓴 곡이 엄청 히트를 했었는데 다시는 보기 싫다는 내용이었다며 그 남자와 헤어진 이유를 노래를 듣고서야 알았다고 당시의 상황을 고백해 주위를 숙연케 했다.
지방자치단체장과 지방의회의 의지의 문제라고 지적했다 이 의원은 예산부족, 북한식 사회주의라는 주장은 조악한 논리와 철지난 색깔론이라며 예산부족 의지 부족을 숨기는 것은 국민기만행위일 뿐이라고 설명하며 이명박 대통령과 김문수 지사에게 무상급식에 대한 공개토론을 요청했다
제임스는 방송을 통해 임신 사실에 대해 고백하며 두 차례 모두 우즈의 아내인 엘렌 노르데그렌이 임신했던 시기와 비슷하다고 주장하기도 했다.
지난 1일부터 방영된 KBS 1TV 일일극 '바람불어 좋은 날'(극본 이덕재 제작 이덕건)에 심성은 착하지만 부자집 아들 만나 인생역전을 꿈꾸는 타고난 공주병 환자인 '장만세'로 분한 서효림은 설 연휴 첫 날인 13일부터 감기 몸살 증세에 시달리다 15일 병원에서 정밀검사 결과 신종플루 확진을 받은 것으로 알려졌다.
3월부터 방송예정인 MBC 새 주말드라마 '신이라 불리운 사나이'(극본 이홍구/연출 이형선)에 주인공 '최강타'역으로 안방극장에 컴백하는 송일국은 최근 운동으로 다져온 명품 몸매를 공개했다.
충북 오창 맨홀 속 40대 남성 살해사건이 수사에 난항을 겪고 있다 청주흥덕경찰서는 사건이 발생한 지난 7일부터 전담팀을 꾸려 설 명절 연휴까지 반납한 채 사건 해결의 실마리를 찾기 위한 수사를 벌여 왔으나 이렇다 할 단서를 찾지 못한 채 수사가 답보상태인 것으로 알려졌다.
KBS '뮤직뱅크' MC로 맹활약중인 서효림은 이 날 방송에서 어린 시절, 유치원 때 첫사랑이었던 남자친구와 유치원을 졸업하면서 헤어지게 됐다고 밝혔다.
장안구 전 지역을 대상으로 실시되는 이번 조사에서는 창문이용 광고물의 표시면적이 창문 또는 출입문 면적의 50%를 초과하거나 문자, 도형 등을 과도하게 표시한 경우, 전광 ?
한편 카라는 오는 22일 뮤직비디오 공개 이어 25일 Mnet M 카운트 다운를 시작으로 본격적인 활동에 돌입할 예정이다.
이어 민주당에서 이번 화성시장 예비후보로 저를 비롯해 훌륭한 두 분의 후보가 더 있다.
투애니원 (2NE1) 씨엘이 파격노출 의상에 대해 해명했다.
포천시, 대보름 윷놀이 자제 당부.
정가은 한달만에 '놀러와' 하차.
안동섭 , 경기도지사 출마.
한편 이날 행사에는 생명의 강을 위한 연합 방생법회에는 불교환경연대(상임대표 수경스님), 실천불교전국승가회(대표 법안스님), 에코붓다(이사장 법륜스님)등 불교환경단체와 화계사, 신륵사, 수국사 등 사찰 10여 곳에서 약 1500여명이 참석했다.
영통구 실내공기질 무료측정 신청접수
어린 자녀들이 등하굣길에서 도움이 필요한 경우가 생기면 가까운 아동안전지킴이 집을 찾아가 도움을 요청하면 관할지구대(파출소)의 인근 112순찰 근무자와 즉시 연락되어 도움을 받을 수 있다는 것을 미리 알려 주어야 한다.
이 의원은 현장에서 주민들의 강제연행에 항의하며 국민의 70% 이상이 반대하는 4대강 사업을 하기 위해 100여 가구의 농민들이 30년 동안 지켜온 삶의 터전을 빼앗아 자전거 도로와 위락 시설을 만들겠다는 것은 말도 안된다고 밝혔다.
故 조명남 감독은 24일 지병인 대장암으로 서울 공항동 자택에서 생을 마감했다.
이에 한 관계자는 25일 유승호가 밀린 스케줄 때문에 어쩔 수 없이 종방연에 불참한 것으로 안다.
이를 위해 구는 지난해 7월부터 올해 2월까지 구청과 직접 접촉경험이 있는 구민을 대상으로 다음달 19일까지 전화설문 조사를 실시한다.
진 의장은 남의 손을 빌려 쓴 책을 내는 흔한 출판기념회는 하기 싫었다면서 바쁜 의정 활동 속에서 내 곁을 지켜온 노래들을 내가 가진 재능을 활용해 색다른 콘셉트로 음반으로 발매하게 됐다고 말했다.
대부분의 점포 및 마케팅 관계자들은 아사다 마오가 금메달을 딸 경우 특별할인 등 다양한 이벤트를 계획하고 있었다고 전한다.
그러나 이보영은 다른 여배우들의 수영복 몸매 공개와는 전혀 다른 차별화를 선언했다.
만능 엔터테이너 MC몽에게 출판 업계의 러브콜이 이러지고 있다.
지정된 기업들은 2월 1일부터 최대 2년간 최대 3억여 원의 재정 및 인력 지원을 받게 될 예정이다.
한국은 유료 음악 다운로드 서비스 이용(49%), 휴대폰에서 유료 음악 구매(30%), 휴대폰용 벨소리 및 배경화면 유료 콘텐츠 구매(60%) 등 다수의 합법 서비스 이용률 분야에서 13개국 중 1위를 차지했다.
겨울철 따뜻한 날씨와 각종 시설이 잘 갖춰져 스포츠 메카로 각종 스포츠대회와 동계 전지훈련지로 각광받고 있는 가운데 전국의 40개 팀, 1200여 명의 선수와 임원들이 참가해 열전을 펼치게 된다.
한편 서울시의회는 지난 1일부터 오는 10일까지 제220회 임시회 본의회 및 상임위원회를 진행 중이다.
설 연휴, 혼자 보내지 마세요 !
그날부터 하루에도 몇 번씩 돈벼락을 맞는다는 그 소리가 생각나는 것이다.
그 딱지 한 장이 분당 신도시 때에는 1억5천까지 나갔어.
사업이 완료되면 1일 3만톤의 물이 우이천과 대동천에 방류, 항상 깨끗한 물이 흐르는 친수하천으로 거듭나게된다.
13일 전 관객에게 나눠 줄 한과를 통해 설 연휴 나눔의 의미를 더해본다.
또한 이스타항공을 이용하는 고객들에게 제주 면세점 5% 할인권까지 제공한다.
이건무 문화재청장과 김종규 문화유산국민신탁 이사장이 인사를 나누고 있다.
국회 대토론회 행사장을 찾아 국회의장과 지역 국회의원, 문광위 소속 국회의원 30여명과 경남도 행정부지사, 해군사령부 관계자, 덕수이씨 종친회, 이순신 연구회, 남해역사연구회원 등 200여명이 참석한 토론회장 로비와 행사장에서 이순신 장군 복장(구군복)에 장검을 차고 제49회 통영한산대첩축제 홍보활동을 펼쳤다.
죽장면 상옥리 산2-2번지 일대에 위치한 경상북도수목원은 오전 10시부터 오후 5시(동절기 오후 4시)까지 관람가능하다.
김호기 연세대 교수 사회로 열린 이번 토론회에는 여혜진 시정개발연구위원과 이원재 문화연대 사무처장이 발제, 강병근 건국대 교수와 김민영 참여연대 사무처장, 김원태 서울특별시의회 의원, 김형준 명지대 교수, 이규연 중앙일보 방송본부 기자, 조명래 단국대 교수 등 학계, 언론계, 시민단체 등 6명의 전문가가 참여해 광화문광장 운영방안에 관한 의견을 제시했다.
세계에서 처음으로 조성되는 로봇 테마파크인 인천로봇랜드가 조성된다.
지하철 1~9호선의 경우 종착역을 기준으로 새벽 2시까지 12~30분마다 한 대꼴로 총 하루 186차례 추가 운행, 주요 역마다 행선지별 막차시간은 해당 지하철운영기관 상황실로 문의하면 된다.
일루저니스트시리즈의 작가들은 독일 작가 다니엘 켈만을 제외한 모든 작가가 국내에 처음 소개됐다.
정용화와 서현의 가상부부 체험기는 다음 달께나 전파를 탈 전망이다.
故최규식 경무관 흉상 앞에서 묵념하는 박진 위원장과 김양제 서장 박 위원장은 종로는 유동인구가 많아서 전국 어느 경찰서보다 특수한 치안 수요가 많은 곳이라며 설을 앞두고 들뜬 분위기에 편승한 범죄 분위기를 사전에 효과적으로 차단해 주길 바란다고 당부했다.
서울시관계자는 스포츠바우처가 확대되면 저소득층 유, 청소년들도 문화복지혜택을 다양하고 풍부하게 누릴 수 있게 될 것이라고 말했다.
첫째 날은 박물관 유물과 큐레이터의 역할에 대한 강의와 실습, 둘째 날은 나만의 보물을 정해 이에 대한 정보를 파악하고, 보물을 포장하고 운반하는 과정을 알아본다.
한편, 청진동 해장국이나 피맛길 생선구이와 같은 종로의 대표음식과 그 음식에 얽힌 이야기를 찾아 떠나는 여행코스도 개발, 외국어가 가능한 음식 여행 전문가 2~3명을 가이드로 내세워 4계절 4색 대표음식과 계절별미, 떡 등 웰빙음식을 소개한다.
서울수화전문교육원에서는 학생, 주부 등 보다 많은 시민이 이용할 수 있도록 오전, 오후, 저녁 시간대별로 반을 구성하고 1개월 과정으로 매달 강의를 마련, 편리한 시간에 수강이 가능토록 했다.
이날 창립대회는 김영대 국민참여당 최고위원, 이봉수 경남도당 위원장, 김두관 전 행자부 장관, 김해연 도의원, 김한주 변호사, 이세종 전 대우조선노조위원장, 김영구 통영 참여국민당위원장, 박광수 전 통영시의원 등 거제시민들과 통영당원, 경남 각 지역에서 200여명이 참석했다.
김충용 종로구청장 재단법인 종로구장학회가 주관하는 이번 행사는 경제적 어려움으로 학업을 중단해야 할 상황에 처한 우수한 인재들을 지원하기위함이다.
'스페이스 홍지'는 우리 시대 소리꾼 장사익씨의 부인으로 알려진 고완선씨가 개관한 곳으로, 한중일 3국의 현대작가들의 작품을 소개하고자 이번에 홍지동 언덕에 문을 열었다.
미야네는 이번 방한 투어를 알리기 위해 지난달 26일 ABC-TV의 아침프로 안녕하세요.
예향 통영, 금요비 작가 이는 금요비 작가가 작년 10월 말경 동피랑 RCE센터에서 약 1주일간 심혈을 기울인 작업 끝에 완성하여 통영시 제2청사 개청을 기념하여 통영시에 기증한 것이다.
드라마 배우 대상에 이병헌이 수상소감을말하고 있는 모습 이병헌은 영상문화와 문화예술이 발전하면 할수록 영향력도 커지고, 많은 시상식과 행사가 만들어진다.
또한 가을에는 허수아비꾸미기, 숲에 누워 하늘보기, 솔방울 구슬치기와 겨울에는 곤충호텔만들기, 자치기 등 계절별로 다양한 놀이체험을 할 수 있다.
한국관광공사(사장 이참)는 2010-2012 한국방문의해를 맞아 한국관광안내 일본어 모바일 서비스를 시작한다.
다만 이것을 미화하고 정당화한 것은 라스코리니코프 자신뿐이었다.
시민들에게 도시 숲 현장체험의 기회를 제공해 지적호기심을 충족시키고 도시림의 가치를 재발견할 수 있도록 하기 위해 마련된 이 프로그램은 3월에는 2회 운영하며, 4월부터 11월까지는 매월 첫째 셋째주 목요일, 둘째주 토요일, 넷째주 일요일 한달에 4회 운영한다.
표트르대제 인류학민족지학박물관은 세계적인 박물관으로, 일찍이 한국 자료 수집과 함께, 정리연구전시 등 한국 문화에 관한 이해의 폭을 넓다.
발렌타인데이 이벤트를 준비한 윤종신꽃배달 홈페이지 캡처.
한편, 김태호는 이번에 진행한 인터뷰에서 꽃미남이라는 타이틀에 걸맞지 않게 외모 콤플렉스를 지니고 있다고 고백했다.
연예계 대표 잉꼬 부부로 소문난 김지영은 평소 실제 시어머니 김용림과 모녀지간 같은 각별한 고부간의 애정을 과시해 주목을 받은 바 있다.
또한, 현빈은 최근 태국 최대 한류 포털사이트 팬팁닷컴에서 실시한 '가장 좋아하는 한류 스타' 설문조사에서 1위를 차지하기도 했다.
이와 같은 시대의 변화와 함께 귀화의 조건과 절차도 대폭 간소화됐고, 귀화인으로는 최초로 공사 사장에 임명된 독일 출신의 이참 씨의 성공사례와 함께 연예계와 스포츠 분야에서 두각을 나타내는 이들도 심심치 않다.
최근에는 곰TV 뮤직비디오 차트에서도 4주 연속 5위권에 머무는 등 인기를 누리고 있다.
특히, '의형제'에 대한 관객들의 좋은 입소문이 흥행 열풍에 크게 작용한 것으로 볼 수 있는데, 점점 열기를 더해가는 입소문에 힘입어 개봉 4주차에도 높은 예매율을 유지하고 있음을 추측할 수 있다.
조미령, 인생은 아름다워 캐스팅 2연타석 드라마 출연.
문병호 전 의원, 인천시장 예비후보 등록.
문영민 전 양천구의회 의장, 2월20일 출판기념회.
정동영 의원은 전문가 토론회를 통해 의견을 수렴한 뒤 개정안을 최종 확정, 2월 임시국회 내에 발의할 예정이며 6월 지방선거 이전에 반드시 개정하겠다는 강한 의지를 보이고 있다.
안기한
박 전 대표가 한나라당내에서 지금은 비록 비주류지만 영남을 기반으로 , 호남을 묶기 위한 작업정황이 곳곳에서 보인다.
인추협 이윤구 총재를 비롯한 따듯한 설 명절 보내기 사랑의 쌀 나눔행사 봉사단원들 이번 사랑의 쌀 나눔행사는 한국광해관리공단에서 재래시장 활성화를 위한 상품권으로 쌀을 지원하고, 서울시교육청과 영훈학교(이사장 김하주) 등이 후원한 이번 행사는 서울시내 300여 소외된 이웃에게 사랑의 쌀 300포대(10키로)가 인추협의 자원봉사자를 통해 전해졌다.
울산시교육청은 2010학년도 중등교사 임용시험의 최종합격자 가운데 남성의 비율이 25%로 예년평균 20%보다 5% 포인트 상승했다고 1일 밝혔다.
상영 후 관객과 자유로운 대화를 나누게 될 김남석 교수는 "1960~70년대 한국 문예영화의 시나리오 각색 과정과 영상미학을 주로 연구해당시 문예영화의 특징과 함께 문학이 어떤 과정을 거쳐 영상으로 옮겨지는지에 대한 궁금증을 해결해 줄 것으로 보인다"고 말했다.
남구청 관계자는 종합상황실 근무로 행정공백을 방지해 구민들이 편안하고 안정된 설 연휴를 보낼 수 있도록 하겠다 며 불편사항이 발생하면 즉시 구청( 226-5555~8)으로 연락해달라 고 말했다.
1995년 3월 청촌장학재단을 설립한 김만수(1956년 본교 건축토목과 제4회 졸업) 동아타이어그룹 회장은 그동안 청촌장학재단을 위해 35억 원을 기부했다.
또한 시술 후 1년간 의치적응을 위해 사후관리 서비스도 제공한다.
시네마테크 부산, 시나리오 쓰기의 입문을 위한 강좌 수강생 모집.
남구청 관계자는 "신정시장의 주차공간이 부족한 실정"이라며 "현재 주차장을 확보하기 위해 부지를 물색하는 등 상인회와 협의 중"이라고 말했다 이어 "시민들이 이용하는데 불편함이 없도록 현장에 나가 주기적으로 불법주정차량 단속을 실시하겠다"며 "빠른 시간내에 주차장이 확충될 수 있도록 최선을 하겠다"고 덧붙였다.
신형 쏘나타가 미국에서 최고의 안전성을 인정 받았다.
한농연 이승은회장은 일반시민에게 볼거리 제공을 위한 이벤트의 일환으로 가두에서 떡메치기를 시연하고 인절미 무료시식 코너도 연다.
또 중국 여성이 한국 남성과 혼인 신고 후 일정 기간이 지나면 국적을 취득할 수 있다는 점을 악 용해 중국인 한모(41 여)씨등 2명과 위장결혼한 혐의(공전자기록등불실기재)도 받고 있다.
이밖에도 화장품 브랜드인 시슬리 제외 기존 16개 브랜드와 보석, 악세서리 상품군인 스타일러스, 바찌이니, 리골드, 몰리즈, 스와로브스키 5개 브랜드가 새로운 모습으로 리뉴얼 오픈한다.
하지만 현영의 소속사 관계자는 3일, 두 사람의 상견례설에 대해 소속 연예인이 결혼을 위해 상견례를 추진 중인데, 어떻게 소속사가 모를 수가 있겠나 라고 반문하며 사실무근이라고 일축했다.
그 시간대 밴쿠버 스피드스케이팅 시청률도 치솟았다.
이번 [스폰지 밴드] 앨범에서는 앨범 색깔과 잘 어울리는 톡톡 튀는 가사로 재해석해 수록했고, 2가지의 다른 가사로 색다른 느낌을 받을 수 있을 것이다.
박용래 관악구청장 권한대행(부구청장)은 17일, 한 매체와의 인터뷰에서 새로운 인사 시스템은 국 실장의 통솔력 강화에도 큰 도움이 된다"라면서 인사규정에 이같은 내용을 넣어 열심히 하면 누구나 불이익을 받지 않고 승진할 수 있는 조직이 되도록 하겠다 라고 밝혔다.
한나라당은 22일 기준 구청장 후보 4명, 시의원 후보 2명, 구의원 후보 7명이 등록을 마쳤으며, 민주당은 구청장 후보 7명, 시의원 후보 3명, 구의원 후보 13명이 등록했다.
제주물류연구회가 물류산업에 대한 인식강화와 물류정책 발전방안을 모색하고자 본격적인 활동에 들어갔다.
축제는 오는 18일부터 3월 1일까지 휴애리 공원에서 열린다.
박 위원장은 지역에서 발생하는 크고작은 분쟁에 위원회가 적절한 조정과 중재를 통해 사회통합을 이뤄내겠다고 말했다.
제주 서귀포시가 농어촌 주택개량 사업 대상자를 모집하고 있는 가운데 이를 투기성으로 악용될 소지가 있다는 지적이 제기되고 있지만 이에 대한 대책은 전무하다.
고성준 원장, 간부들 밭일 동원시킨 까닭은.
이들의 '말 한마디'는 언론을 통해 곧바로 신도들에게 영향을 끼칠 수 있었던 탓 어떤 말이 오갔나 제주도가 밝힌 대화 내용중 눈에 띄는 부분은 해군기지 관련이었다.
월드워치 코너에서는 일본 녹색성장의 현장을 르뽀형식으로 실었다.
박영부 서귀포시장, 조기발주 토목.
이에 대해 공정위원회 관계자는 번 시정조치는 국내 소주시장에서 출고가격 및 거래조건 등에 대한 담합행위를 적발 및 시정함으로써 장기간 지속되어 온 주류업계의 고질적인 담합관행을 타파한 측면에서 의의가 크고, 향후 시장에서 경쟁 촉진 및 소비자 후생 제고 효과가 기대된다고 밝혔다.
제주 최남단 '가파도', 체험 관광지로 인기.
제주 서귀포시 총무과의 아름다운 이웃사랑 실천이 귀감을 사고 있다.
이어 박광태 광주시장(55.6%), 안상수 인천시장(42.2%), 박성효 대전시장(40.4%), 오세훈 서울시장(40.4%)순으로 나왔다.
제주투데이
서귀포시, 장애인일자리사업 3월부터 본격 추진.
도립미술관은 지난해에 '상상놀이터'와 '기억놀이터'어린이교실을 운영하여 좋은 호응을 얻은 바 있다.
이는 전년 같은 기간 대비 건수로는 31.0%, 금액으론 54.5%가 늘어난 규모다.
제주시 아라동, 녹색관광자원 육성 추진.
전국 최초 중증청각장애인들로 구성된 '가온누리장애인예술단(라온제나밴드, 극단청강)'이 첫 무대를 마련한다.
제주 서귀포시 남원농협은 최근 대의원 등 150여명이 참석한 가운데 제38기 정기대의원회를 열어 지난해 사업을 결산하고 우수조직과 우수조합원에 대해 표창을 수여했다.
서귀포지점(지점장 백경훤)은 서귀포시장애인종합복지관, 성요셉요양원, 위미에덴요양원 등에 300kg의 사랑나눔 쌀을 전달했으며, 농림수산업자신용보증기금 제주지역센터(센터장 한재현)는 애덕의 집에 생필품을 지원했다.
제주도내 설 맞이 이웃사랑 이어져.
2. 15 (월) 설 연휴
사회복지 섬나기 제주시니어클럽(관장 황영애)은 오는 26일까지 노인일자리사업 참여자를 모집한다.
제주투데이 김태환 제주지사.
서귀포평생학습센터, 우수프로그램 지원사업 공모.
제주지법 제2형사부(재판장 박재현 부장판사)는 18일 부녀자를 폭행하고 지갑을 날치기한 혐의(강도상해)로 구속 기소된 서모 피고인(26)에게 징역 3년6월을 선고했다고 밝혔다.
'어린이 영어' 프로그램은 올해 상반기 과정으로 6~7세 미취학 아동을 중심으로 매주 월, 목요일 오후 3시부터 4시까지 진행될 예정이다.
자작나무숲 회원들이 피아노와 플루트를 연주하고 있다.
특히 시는 올해부터 지방세 및 세외수입 전산자료와 지적.
돈내코코스는 등반로 입구에서 오전 10시 30분부터 입산을 금지한다.
박희수 의원과 방문 추 의원은 개인사정 이유로 불참했다.
김태환 제주지사 국가와 제주도를 위한 조찬기도회(오전 7시, KAL호텔)
제주축협(조합장 고성남)이 농협중앙회가 선정한 '클린-뱅크' 인증서를 받았다.
특히 7대 분야에 대해선 황인평 행정부지사를 반장으로 태스크포스팀을 구성할 계획이다.
제주도 "소상공인 창업, 나만 믿어".
26일 제주지방은 남서쪽에서 다가오는 기압골의 영향으로 흐리고 가끔 비(강수확률 60~80%)가 오겠다.
외 저명강사를 초빙, 오는 3월부터 홀수달 토요일 미술관 강당에서 마련된다.
지금 필자는 피겨 스케 NHK생방송을 회사 동료 모리하시씨와 사무실에 나란히 앉아서 보았다.
김민석 "우근민은 경쟁력 있는 유력 후보".
이어 월요일 547건, 금요일 538건, 일요일 520건 등 순으로 나타났다.
시간적 낭비와 불편을 덜어 주는 한편 차량 안전을 수시로 점검할 수 있도록 우도에 검사장을 설치하게 됐다고 밝혔다.
설 연휴를 앞두고 산간에 눈이 내릴 전망이어서 1100도로 및 5.16도로 등 횡단도로에 대한 통제가 예상된다.
18일 질병관리본부가 발표한 2009년 학교 전염병 발생 현황에 따르면 도내 조사 학생 3639명 가운데 감기에 걸린 학생은 1215명으로 집계됐다.
송씨는 지난 1월 하순부터 서울과 부산 등을 전전하며 경찰의 수사망을 피해왔으나 지난 22일 제주경찰청과 부산동래경찰서의 신속한 공조수사로 덜미를 잡혔다.
이와 관련 노동부는 실업급여 허위 수령을 막기 위해 부정수급자에게 수급자 환불은 물론 구직급여와 취업촉진수당지급을 금지키로 했다.
절기상 대한 후 5일부터 입춘 전 3일까지 7 8일간이 신구간이니 제주에서는 이 기간에 이사를 하거나 집수리를 해야 동티가 나지 않는다는 풍습 때문에 이사가 이 시기에 몰려 심한 후유증을 앓는다.
소설가 한림화씨가 한국작가회의 제주도지회(이하 제주작가회의) 새 지회장에 선임됐다.
한국전통미술에 차문화를 접목하다 !
KBS제주방송총국(총국장 장성환)이 15일 오전 11시 10분 KBS 1TV를 통해 설 기획 네트워크 특선 다큐멘터리 제주바다 해녀를 품다 !
고인이 1996년부터 앵글에 담기 시작한 제주중산간 파노라마사진 중 2000년 이후 촬영된 미공개작 30여점이 김영갑갤러리 두모악에 전시되고 있다.
전시 팸플릿의 경우 제주사람들이 후원한다.
제주윈드오케스트라와 호흡은.
한국 모더니즘도 차츰 형식을 벗어나 정체성 탐구로 진화했다.
서귀포 새일센터는 올해 77곳 기업을 대상으로 여성 취업지원 릴레이 업무협약을 체결할 계획이다.
신용회복위원회 등으로부터 신용회복 지원을 받아 2년 이상 변제금을 납입하거나 법원으로부터 개인파산 및 면책 결정을 받은 후 5년 이상 경과한 사람도 지원을 받을 수 있다.
제주도 면적 늘었다.
제주 실업자 급증.
제주체신청은 당초 올해 설 택배 물량이 전년 대비 9.5%가량 늘어날 것으로 전망했지만 지난 8일부터 물량이 폭주하면서 타 지역에서 제주로 배달되는 택배 물량은 전년대비 22.1% 증가(이하 9일 기준)했고, 제주에서 타 지역으로 나가는 택배도 전년대비 18.7% 늘었다고 밝혔다.
JDC가 개발사업 주체로 나서는 것은 서귀포시 동홍동 일대에 추진 중인 헬스케어타운 조성사업 부지(147만여 )와 인접한 서귀포 제2관광단지 개발 예정 부지(238만여 )를 한데 묶어 의료특구로 지정하는 방안을 제주도가 정부에 건의하는 등 상호 연계가 불가피하기 때문이다.
아파트 매매계약 체결에 따른 실거래가 신고 실적은 지난달 392건으로, 지난해 같은 기간 278건에 비해 41%(114건) 늘었다.
한국중부발전은 22일자로 제주화력발전소장에 김기웅 인천화력본부 제2발전소장(57.사진)을 승진, 임명했다.
신 조합장은 유통시장 개척 및 조합원 생산농산물 수취가격 제고 조합원 영농비 절감 경제사업장 연중 무휴 운영 및 농기계 수리비 지원 조합원 현장 견학 및 자녀 장학금 확대 등의 약속 이행을 다짐했다.
서귀포시선관위는 투표시 주민등록증이나 운전면허증 등 신분증을 반드시 지참하고 투표에 참여해줄 것을 당부하고 있다.
12기 회장으로 활동하고 있는 김문화씨(24)는 이날만큼은 파트타임도 제쳐두고 이곳을 찾는다.
현대차, 교통사고 유자녀 대상.
인텔리전트 오토 기능은 자동으로 야경, 인물, 접사 등 최대 8가지 상황에 따라 0.3초 만에 초점, 노출, ISO 등 카메라 설정을 전환해주는 기능으로 빛이나 피사체의 변화를 주어도 신속하게 최적의 사진을 찍을 수 있다.
꼭 봐야 할 기사 도요타, 가속페달 결함 3년 전에.
산림청(청장 정광수)은 20일 국립산림과학원에서 또랄레스 파라과이 산림청장 등 양국 대표단이 참석한 가운데 제1차 한국 파라과이 산림협력위원회 회의를 갖고 파라과이 대통령 관저 산림녹화 사업, 산불방지 연구협력 교류, 조림 투자 촉진 등 산림부문에서 양국이 상호 협력하기로 합의했다.
60초 분량의 쏘렌토R 슈퍼볼 광고는 3쿼터 경기 중 TV를 통해 방영되며 Joy Ride Dream 이란 주제로 미국 인기캐릭터인 무노(Muno) 와 친구들이 쏘렌토R을 타고 미국 곳곳을 방문하는 것을 중심으로 쏘렌토R의 성능, 디자인, 실용성 등을 즐겁고 친근하게 전달한다.
기아차는 건전한 자동차 문화를 선도하고, 몸이 불편한 장애인들의 이동편의 증진을 위해 이번 행사를 마련했다고 설명했으며, 이번 이지무브 무상장착 이벤트를 통해 계약하는 장애인들에게는 차량에 따라 최대 521만원의 혜택을 받을 수 있다고 밝혔다.
아울러, 학문 연구로서의 MOT 교육의 필요성과 국공립 대학의 전문대학원 전환이 어려운 점을 감안, 일반대학원 체제 지원도 병행키고 하고 올해 2곳을 선정해 각각 4억원씩 4년간 지원하되, 장기적으로는 전문대학원 체제로 전환을 유도할 계획이다.
그래서인지 바이커스탈렛(Bikerstarlet)은 지속되는 경기 불황에도 국내뿐 아닌 일본에서 찾아오는 관광객들이 전체 판매의 50~60%정도를 차지할 정도로 일본인 매니아 층까지 형성됐다.
이는 토요타의 지나친 둔감함을 보여주는 것으로 고객의 입장을 생각하는 배려가 약해졌다는 지적이다.
컴투스, 구글 안드로이드 게임.
이 회사 관계자는 나무욕조 전문회사로 출발한 영우데코는 현대인의 삶에 더 높은 가치를 더하기 위하여 천연 목재만을 응용하고, 친환경인테리어를 가미한 고품격 욕실을 꾸미는 프로그램을 개발 운영 중에 있다 며 2월20일부터 개최되는 경향하우징페어에 참가해 히노끼 욕조와 세면대 수건걸이 등의 제품을 선보일 예정이다 고 말했다.
10일 블룸버그 통신에 따르면 혼다 자동차는 에어백 결함이 발견돼 총 38만여대를 추가 리콜키로 결정했으며, 곧 일본 본사에서 세부 사항을 발표할 것이라고 전했다.
Trade SOS지원체제 출범을 주도하고 있는 무역협회 오영호 부회장은 이번에 출범되는 Trade SOS는 기존에 운영되어 온 119현장지원 체제가 첨병 이자 전위병이라고 한다면 이번에 확대된 Trade SOS의 컨설팅지원체제는 지원부대 라고 할 수 있다.
해당 카드는 암웨이-현대카드M, 신한카드로 한국암웨이 쇼핑몰 ABN, 암웨이 플라자, 전화주문, 모바일을 통해서 구입할 수 있다.
꼭 봐야 할 기사 삼성電 스마트폰 대중화 시.
황정음을 모델로 세운 뉴트로지나의 훼이셜 스킨 케어 라인은 모공 속 깊은 곳의 노폐물까지 남김없이 제거해 주는 딥클린 라인, 성인 여드름에 보다 빠르고 효과적으로 작용하는 스킨 클리어링, 1초에 100번 진동으로 각질까지 제거해 주는 혁신적인 진동 클렌저 '웨이브' 등의 클렌징 라인과 힐리오플렉스 기술로 깨지지 않는 자외선 차단 효과의 훼이셜 선 라인 등 다양한 제품으로 구성돼 있다.
이노비즈협회, 25일 '이노비즈 그린 봉사단 발대식' 개최
한국마이크로소프트(대표 김 제임스 우)는 Xbox 360의 국내 정식 출시 4주년을 맞이해, Xbox 360 전용 소셜 네트워크 Xbox LIVE의 골드 멤버십 12개월 이용권 구매 고객들 중 선착순 1,000명에게 49,500원 상당의 Xbox LIVE용 웹카메라 LIVE 비전을 무료로 증정하는 이벤트를 이달 17일부터 50일간 개최한다고 밝혔다.
SK브로드밴드, IPTV오픈마켓.
예컨데, 고객이 음성통화 150분을 사용할 수 있는 요금제를 선택했다면, 150분을 초로 환산한 9000초를 온전하게 사용할 수 있게 된다.
롯데백화점과 수원 애경백화점의 에너지 효율이 가장 낮은 것으로 조사됐다.
한 관계자는 "금년 상반기 국토부와 공동으로 건물부문 에너지 목표관리 시범사업 추진시 대형백화점을 포함시킬 계획이다"며 "또한 고효율 설비 개체 및 신재생 에너지 설비 도입 등 백화점 업계 특성에 맞는 다양한 에너지 절감 및 효율개선 활동을 적극 유도해 나갈 것이다"고 밝혔다.
LG전자 스키니 프레임 대형.
두바이유가 지난해 1월 배럴당 44.1달러에서 올해 1월 76.8달러로 급등하면서 석유제품이 물가상승의 주요인으로 작용했다는 설명이다.
박성효 시장은 "한국폴리텍 대학은 그 동안 우리사회의 가장 큰 문제인 고학력 청년실업 해소와 소외계층의 기초생활 안정에 크게 기여해 오고 있다"며 "앞으로도 취업률 전국 1등 대학, 자원봉사 1등 대학으로서 그 명예를 더욱 빛내주길 바란다"고 당부했다.
한편 전통시장상품권은 재래시장상품권, 온누리상품권, 남구효사랑상품권 등 3종류다.
아울러 정 총리는 혁신도시의 원형지 공급 계획에 대해서 "혁신도시의 원형지 규모 확대방안에 대해서는 신중히 검토하겠다"라며 "국가산업단지 신규 지정문제도 수급상황을 고려하겠다"고 밝혔다.
한편 경찰은 당시 현장에서 검거한 중학생 송모군을 훈방조치했다.
국회법제실 잘못된 행정입법으로 수천억 혈세 낭비.
