캘리포니아주는 전국 최대 규모의 3530만 달러를 연방정부로부터 지원받아 시행 후 종료됐지만, 4월부터 다시 한번 진행할 계획이다.
경기도는 지난 9일 행정안전부에 제출하여 국무회의 보고를 통해 확정된 제4차 행정내부규제 개선과제에 콘텐츠분야 2개 과제가 수용됨에 따라 영화 애니 만화 등 콘텐츠 기업이 각종 금융지원을 쉽게 받을 수 있도록 지원하겠다고 18일 밝혔다.
서울시, 저소득 장애인 110가구에 맞춤형 집수리.
지경부는 업종별 단체, 수출유관기관 및 수출기업 등의 역량을 유기적으로 집결한 수출지원체계를 확대하고, 각종 위기상황 대응 모니터링 체계를 구축해 주요국 반응동향, 무역 투자 동향 등에 신속 대응할 방침이다.
24일 권익위에 따르면 최근 이재오 위원장이 확대간부회의에서 서울시 교육청 비리 사태와 관련해 교육 비리 근절에 과감함 대처를 주문했다.
26일 국토해양부에 따르면 내달 2일부터 고속버스 환승 전면 확대계획에 따라 울산에서 기존 수도권 충청권의 서울(강남)과 대전, 천안을 이용할 수 있었던 운행노선이 경부축의 중부내륙고속도로 선산휴게소 환승정류소를 이용하면, 서울(강남 동서울), 성남 의정부 청주 용인 천안 인천 대전 등 수도권 충청권 8개 도시까지 편리하게 갈 수 있게 된다.
또 은행보다는 서민금융기관에 대한 주택대출 규제가 덜 까다로운 것도 증가세를 키운 것으로 보인다.
이는 2008년도 4분기의 252억달러 적자나 지난해 3분기의 198억 달러 적자에 비해서는 줄어든 수준이지만 여전히 천문학적인 적자를 보인 셈이다.
평균 보증금이 4293만원으로 전주 대비 3.40%(151만원) 감소했지만 권리금은 1억 960만원으로 전주 대비 5.82%(603만원) 올랐다.
이는 2009년, 경기부양책에 따른 투자세력의 풍부한 유동자금이 재건축시장에 몰리면서 재건축 가격이 높게 오른 반면, 일반아파트는 계속되는 내수경기침체로 실수요자의 소비여력이 위축돼 상승세가 제자리걸음을 보였다.
삼송지구에 적용되는 전매제한 기간은 전용면적 85㎡이하는 7년, 전용면적 85㎡초과는 3년이다.
다만, 인천 삼산의 경우 배후세대가 소비력이 상대적으로 약한 공공임대분양 단지라는 불리한 요소에도 내정가가 다른 지역에 비해 상대적으로 높게 책정됐다.
한화건설은 오는 26일부터 주상복합아파트 '뚝섬 갤러리아 포레'에 3D방식의 사이버 모델하우스를 활용한 일대일 인테리어 상담을 운영한다고 밝혔다.
공연을 보고 있으면 어느덧 극속에 빠져들어 함께 미지의 섬 원더랜드를 찾아떠나는 선원으로 변해있을 것이다.
대구에.
출혈이 있는 경우는 산부인과 병원에 와 초음파와 자궁암검사, 염증 검사를 해보는 것이 좋습니다.
게다가 모유 수유를 할 경우 하루에 500kcal의 에너지가 필요하기 때문에 하루 권장량(2000kcal)를 먹고 가볍게 한 시간 정도 운동을 해 줘도 빠르게 임신 중에 잃어버린 몸매를 되찾을 수 있다.
설렌타인데이, 男은 가족 女는 애인 선택.
초등학생인 아들이 환절기가 되면 비염이 심해집니다.
박지성김치유산균 세계속으로 진출 !
미국이나 유럽 등 외국과 비교 시 비슷하거나 낮은 수준이었다.
스페인 빌바오의 구겐하임 미술관은 20세기 최고의 건축물 중 하나에 꼽힌다.
게리는 바로 그것이 자신의 집의 장점이라고 말한다.
문의: 스톤헨지 주얼리 by 모자익 (02-3284-1300)
예매처 : 인터파크(www.interpark.com) / i-pmc(www.i-pmc.co.kr)
미국 인기 드라마 '90210'의 여배우이자 미국 피플지가 매년 선정하는 가장 아름다운 인물 2009의 3위에 선정된 바 있는 제시카 론디스(Jessica Lowndes)가 참석했으며, 영화 '뉴문'의 OST를 부른 가수 리케 리(Likke Li), 영화 '나비효과'의 여주인공 에이미 스마트(Amy Smart), 영화 '첼시 온더 록스'의 여배우이자 캘빈 클라인의 모델로 활약한 바 있는 비쥬 필립스(Bijou Phillips), 영화 '트와일라잇'의 마지막 시리즈인 '이클립스'에 출연하는 영화배우 잭 휴스턴(Jack Huston), 영화 '머시'의 영화배우 스콧 칸(Scott Caan) 등 배우들이 참석해 뿌까와 함께 재미있는 포즈를 취하는 등 뿌까에 대한 각별한 애정을 드러냈다.
22일 오후 동숭아트센터 소극장에서 진행된 '연극열전3' 이 네 번째 작품 '욕망이라고하는 이름의 전차' 기자간담회에서 문삼화 연출은 "우리 공연에는 비비안 리와 말론 브란도가 없다.
"10년 넘은 도라지가 산삼보다 낫다"는 말은 태음인들에게 적절한 말이라 하겠다.
성형외과 전문의 배익현 원장은 필러성형은 주입하는 필러제품에 따라 시술효과의 차이가 달라진다.
리샤드와 미셀로 1인2역하는 김재훈, 캐릭터 변화에 따라 의상과 말소리, 행동 등을 달리하며 완전 다른 두 사람을 완벽히 소화해낸다.
설을 맞이해 아이들과 함께 전통놀이를 체험하며 가족의 화합을 다질 수 있는 일석이조의 기회다.
대우조선, 그리스서 유조선.
과거에는 연방기금과 재할인율 사이의 격차가 1%포인트였지만, 금융위기 발생 직후인 2008년 12월 은행들이 자금난에 시달리자 FRB는 재할인율을 낮춰 연방기금과의 격차가 0.25%포인트로 좁혀졌다.
中 싱크탱크 3월 위안화절상.
이는 2008년 11월 2.89%포인트 이후 14개월 만에 최대다.
STX중공업은 턴키방식의 EPC(Engineering, Procurement & Construction)사업을 통해 이번 플랜트 프로젝트를 수행하며, 완공 후 운영은 이라크 산업광물부 산하의 국영 철강회사 SCIS(State Company for Iron and Steel)가 담당하게 된다.
24일 유가증권시장에서 드럼세탁기 잠금장치 리콜 계획을 발표한 LG전자는 전날보다 3% 하락하며 이틀째 약세를 이어가고 있다.
최지우, 시세이도 코리아 모델 발탁.
한가인, 김남길 손잡고 안방컴백 ?
영진위에서 이날 밝힌 시민영상문화기구 사업계획서상의 구성원은 대한축구협회 전 기술위원 겸 문예창작과 교수 장원재 씨를 대표로 해 9명의 이사진과 감사, 사무국장, 사무직원 등이다.
백진희, 소지섭의 '어린 연인' 발탁.
강원도에서 무작정 혼자 서울로 도망을 왔다"며 "당시 부모님과의 갈등이 심했다"고 말했다.
얼마 전 아찔한 커플 속옷 화보를 공개해 화제가 됐던 영화배우 윤진서와 프로야구 LG 트윈스 이택근 커플이 야릇한 포즈의 화보를 추가로 선보여 눈길을 모으고 있다.
아큐브 관계자는 "언제나 꾸밈없고 당당하며 내면의 아름다움과 건강함을 잃지 않는 이민정의 모습이 원데이 아큐브 디파인의 이미지와 잘 어울려 모델로 선정하게 됐다"고 말했다.
개그맨 서세원-서정희 부부가 최근 결혼한 딸과 사위 자랑을 아끼지 않았다.
'하모니', '아바타' 꺾고 일일 관객 1위 등극.
닉 나이트는 '헥사 바이 구호' 의상에서 영감을 받은 아트 필름을 제작해 구호 컬렉션 무대에서 상영할 예정이다.
강호동과 신동엽, 아이비 등 디초콜릿이앤티에프 소속 연예인들이 아이티 기부 모금 운동에 적극적으로 참여한다.
한편 '단비'팀은 마르코가 새롭게 투입된다.
윤 PD는 "김신영은 적제 적소에서 항상 웃음을 유발해 준다.
ABC마트의 장문영 마케팅 팀장은 "'신나는 신발 쇼핑'을 모토로 보다 쾌적하고 즐거운 슈즈 쇼핑 문화를 만들어가고 있는 ABC마트의 이미지와 항상 밝고 소탈한 웃음을 주는 유재석씨의 유쾌한 이미지가 만나 고객들에게 보다 큰 웃음을 전달할 수 있기를 기대한다"고 밝혔다.
'시크' 박진희vs'러블리' 엄지원vs'화려' 왕빛나.
8일 시청률조사기관 AGB닐슨미디어리서치에 따르면 7일 방송된 '수상한 삼형제'는 전국 시청률 39.0%를 기록하며 40% 돌파를 눈 앞에 뒀다.
풀잎(고아성)은 앞머리를 쓸어 올려 머리핀으로 고정시키고 긴 뒷머리를 질끈 묶었다.
소녀시대, 2주 연속 음원차트 정상 석권.
김규리는 지난 2008년 5월 자신의 미니홈피에 "광우병이 득실거리는 소를 뼈째 수입하다니 청산가리를 입안에 털어 넣는 편이 낫겠다"며 미국산 쇠고기로 인한 광우병을 우려하는 글을 올린 후 미국산 쇠고기 수입업체로부터 피소당했다.
MBC는 9일 김지석이 손예진-이민호가 출연하는 '개인의 취향'에 최종 캐스팅됐다고 밝혔다.
극중 민수(김유미 분)와 유진(이태성 분)은 행복한 결혼 생활을 하고 있었지만 민수의 옛 애인 기욱(이민우 분)의 등장으로 위기를 맞았다.
준호는 '출발드림팀2' 파일럿 방송 때 100M 달리기와 높이뛰기에서 큰 활약을 보였다.
'부자의 탄생'은 KBS 2TV 월화드라마 '공부의 신' 후속으로 다음달 1일 첫 방송될 예정이다.
원조 패셔니스타인 최지우는 구호의 옷을 입고 패션쇼에 참석해 한국 대표 패셔니스타로서의 면모를 유감없이 발휘, 현지 언론과 패션관계자들의 눈길을 사로잡았다.
성지루는 아내와 자식 둘 다 잃느냐, 아니면 엄청난 치료비를 들여 겨우 살렸는데도 엄마 없이 장애를 갖고 평생 살아갈 아이라도 살리느냐 하는 선택의 기로에 놓인다.
하지만 이내 반주가 흐르고 김종국은 신곡 '잘하어주지 마요'를 부르기 시작했다.
이들의 신혼집에 초대된 박미선 등 다섯 명의 캐스터들은 집들이 선물로 간단한 음식거리와 주류를 사들고가 두 사람을 행복하게 했다.
'신불사' 조진웅 "악역의 진수 보여주겠다".
2PM은 MBC 설 특집 프로그램 '스타댄스 대격돌 춤봤다'(연출 유호철 PD, 이하 춤봤다) 무대에서 화끈한 댄스 퍼포먼스를 펼친다.
가수 솔비가 옛 남자친구와의 에피소드를 공개했다.
닥스골프, 달걀보다 가벼운 초경량 패딩 점퍼 출시.
어깨 부분이 분리돼 원피스 형태로도 연출 가능한 준지만의 구조적인 스타일이 돋보인다.
오뚜기(대표 이강훈)가 연어와 닭가슴살, 새우, 치즈 등 프리미엄 원료로 맛을 낸 '오뚜기 밥친구' 3종을 출시했다고 17일 발표했다.
질 스튜어트 측은 "순수한 미소와 섹시한 보디 라인을 지닌 정가은이 브랜드 이미지와 어울린다"고 모델 발탁 이유를 밝혔다.
신예 백진희, 류승범 연인으로 '페스티발' 캐스팅.
'공부의 신' 후속으로 방영되는 드라마 '부자의 탄생'은 그룹의 후계자가 되는 것만이 유일한 삶의 목표인 재벌가 상속녀와 자신을 재벌이라 믿는 최석봉(지현우 분)이 만나 성공을 향해 함께 달려가는 이야기다.
특히 18일 오전 스피드 스케이팅 500m 금메달에 이어 1000m 은메달까지 목에 건 모태범 선수의 짜릿한 경기 장면이 최고 시청률 27.2%를 기록하며 전 국민의 높은 관심을 이끌었다.
이미숙은 변치 않는 아름다움을 특유의 카리스마와 고급스러움으로 녹여 내 세련된 광고 비주얼을 연출했다.
그룹 H.O.T 출신의 가수 강타가 2년 동안의 군 복무를 무사히 마치고 오늘(19일) 전역한다.
유산만 4천억이 넘는 재벌기업의 상속녀지만, 샘플 화장품을 애용하고, 100원짜리 자판기 커피에 목숨을 거는 등 돈이 새어 나가는 것을 극도로 싫어하는 '생계형 재벌녀' 이신미 역의 이보영은 설레는 눈길로 소중하게 돈다발을 세는 모습을 표현했다.
티아라 지연이 뮤직비디오 촬영 중 넘어지는 사고로 무릎인대에 부상을 입었다.
임호는 신부에게 마지막으로 "결혼식을 앞두고 스트레스를 많이 받고 있지만 결혼 후에는 항상 웃고 행복한 부인으로 만들어주고 싶다"고 말했다.
쥬니는 계획했던 대로 "독립 축하 선물로 세탁기를 사달라"고 애교 공세를 펼치고 이에 이병헌은 환하게 미소 지으며 "사주겠다"고 화답했다.
중국 과자와 닭발, 오리 제품 등을 받았는데 그런 소포가 올 때마다 부대원들도 군 생활 중 하나의 행복이라며 즐거워했다"고 말했다.
지난 16일 촬영한 이번 드라마 포스터 촬영에서 송일국의 단단하고 굴곡진 근육의 매력에 남녀 모든 스태프들이 감탄을 자아냈다는 후문이다.
이같은 사실은 사고로 입원중인 디셈버 윤혁의 미니홈피에 친구들이 글을 남기면서 뒤늦게 알려졌다.
지현우는 극중 부자가 되는 비법을 몸소 보여주게 될 '무늬만 재벌남' 최석봉 역을 맡아 몸을 사리지 않는 연기를 펼친다.
한편, 같은 시간대 방영된 MBC '파스타'는 14.7%의 시청률을 기록했고 SBS '제중원'은 13.2%의 시청률을 나타냈다.
배씨는 이날 오전 빈소가 마련된 서울아산병원 장례식장에서 기자간담회을 갖고, 아버지 배삼룡의 남다른 가족애를 밝혔다.
서인우를 도와주며 후반부에 큰 역할을 할 예정"이라고 밝혔다.
'피그말리온의 사랑'은 사랑하는 연인에 대한 기억을 잃어버린 한 여자 미카와 사랑과 우정 사이에서 갈등을 겪게 되는 형준, 친구 형준을 대신해 미카의 연인 역할을 하는 하게 되는 기영 등 가슴 절절한 세 젊은 남녀의 국경을 뛰어넘는 애절한 러브스토리를 담는다.
24일 오후 경기도 고양시 SBS 일산제작센터에서 SBS 새 아침극 '당돌한 여자' 제작발표회가 열렸다.
하늘나라에 계신 이주일 선생님과 (김)형곤이 있는 그 곳에서 방송국을 차려서 천국에서 하고 싶은 희극을 계속하라.
강타는 한국사회의 부조리한 모습, 힘없는 사람들을 돕고 부조리에 맞춰 싸우는 신과 같은 존재다.
송일국 한채영 한고은 김민종 등이 출연하는 MBC 주말특별기획드라마 '신이라 불리운 사나이'는 다음달 6일 첫방송된다.
태생부터 녹록하지 않았던 탓에 고달픈 인생을 살아야 하는 운명을 타고났지만 기생에서 거상으로, 거상에서 조선 최고의 존경 받는 여인으로 자신의 운명을 개척한 당찬 여인이다.
또 정용화에게 자신이 미처 채우지 못한 신발 분량을 채우라며 신발을 얻어올 것을 종용했다.
특히 취침 전 욕실에서 택연은 거울을 보며 짐승돌의 근육을 자랑하고, 윤아는 얼굴에 비누 거품을 묻힌 채 장난기 어린 표정을 선보였다.
SBS 관계자는 "한국이 낳은 세계 최고 피겨스타인 김연아 선수의 출전 소식에 밴쿠버올림픽에 대한 폭발적인 관심이 모아져 이같은 수치를 기록했다"며 "특히 김연아 선수가 지난 24일 쇼트프로그램에서 1위를 차지했던 게 26일 프리에서 최고시청률을 경신했던 주요 요인이다.
또한 고용투자세액공제를 조속히 시행하기 위해 2월 임시국회에서 조세특례제한법을 개정하기로 했으며, 개정안이 공포된 날부터 내년 6월까지 한시적으로 시행될 방침이다.
A사에 따르면 두 회사는 실제 발생한 비용을 근거로 판매상품 건당 위탁수수료를 산출해 주고 받을 예정이며, 이는 금감원이 발표한 합리적인 수준에서 명확히 선정된 위탁수수료로 볼 수 있다고 한다.
이날 주광열 서장과 여직원 등 10여명의 직원들은 어려운 세 가정을 각각 방문해 성금을 전달하고 주변을 청소하는 등 봉사활동을 펼치며 '이웃사랑, 나눔세정'을 실천했다.
임투공제 감면대상 '법률'에 정해야 국회 기획재정위원회는 19일 전체회의에서 조세법률주의에 어긋나거나 법률의 위임 근거 없이 국민 권리를 제한하는 총 8건의 행정입법에 대해 개정여부를 검토할 계획이라고 밝혔다.
당초에는 톤세제를 선택하면 5년을 의무적으로 적용해야 했다.
그러나 조세소위에 이어 열리는 24일 전체회의는 소위에서 통과된 조세법안들을 처리하는 법안의결 자리여서 정부가 주도한 고용증대세액공제는 빨라야 4월 의결을 거쳐 5월에 시행될 것이란 예상이 지배적인 상황이다.
다만 지난해 명목 소득은 344만3000원으로 전년 대비 1.5% 증가했고, 명목 소비도 215만6000원으로 2008년 대비 1.9% 증가했다.
1년 이하 재직이 26.7%(373명)이나 되는 등 1~3년 재직이 전체의 64.3%나 됐고 4~6년은 23.8%, 7 ~10년은 11.9%였다.
지난달 25일로 완료된 부가가치세 확정신고기간에는 일시적인 자금난으로 납부가 곤란한 사업자에 대하여 납부기한을 연장했으며, 오는 3월말까지 신고납부하는 법인세 및 그 이후에 신고납부 기한이 도래하는 각종 세금에 대해서도 이를 확대하기로 했다.
성장률 등 예산편성 근거도 국회에 상세히 제시토록 '국회통제 없이 경기부양 국책사업' 관행에 제동 기대 정부가 다음해 예산안을 국회에 제출 할 때 국가 채무뿐만 아니라 공기업 채무까지 함께 집계해 보고토록 하는 내용의 법개정이 추진된다.
녹색성장 부문에서는 환경부와 지식경제부, 농촌진흥청, 중소기업청이 각각 우수기관으로 선정됐으며, 정책관리역량 부문에서는 관세청, 국가보훈처, 금융위원회, 기획재정부, 소방방재청, 외교통상부, 특허청, 환경부가 우수기관으로 선정됐다.
실제로 1월 전국 아파트 매매가격은 전달보다 평균 0.1% 오르는데 그쳤지만 전셋값은 0.3% 상승했다.
군산세무서, 장애복지시설에 위문품과 성금 전달.
법무법인 광장의 장찬익 변호사는 "B사 S사 사례의 경우 조망권 침해보다는 지나치게 터를 높여 건축법 규정을 어겼느냐가 실질적인 쟁점이었다"며 "순수 조망권 소송이었다면 경관 조망권을 인정받기가 쉽지 않았을 것"이라고 말했다.
2010 welfarenews 고국땅에 부모형제를 남겨두고 우리나라로 시집온 다문화 새색씨들이 늘고있는 가운데 설 명절을 앞두고 고민에 빠진 이들 다문화가정 여성들에게 차례상 차리기와 명절 예절 등을 알려주는 정겨운 행사가 오늘 대전시 유성구청에서 열렸다.
2010 welfarenews 평화와 번영의 제주 , 무사안녕과 행복을 기원하는 2010 제주정월대보름들불축제가 오는 26일부터 28일까지 제주시 애월읍 봉성리 새별오름에서 펼쳐진다.
이로서 아이알윈드파워의 미래가 보장된것.
지식경제부 산하 에너지관리공단은 지금까지 풍력발전기에 대한 인증시스템을 갖추지 않아서 최초로 2008년도에 인증시스템을 도입하여 강원대학교와 합동 바람이 좋은 대관령을 선택해 해외제품들과 국내제품들을 나란히 인증을 받는 과정이라고 에너지관리공단 관계자는 전했다.
그중 강남구 개포동, 대치동이 3월 신학기 개강을 앞두고 학군수요가 마무리되면서 문의가 크게 줄고 전세 물량이 쌓이기 시작해 하락했다.
이처럼 코치로서의 지도자 경험이 지금 현재 U20 청소년 대표팀 감독의 위치에 이르게 했고, 리더십에 대해 고민해 보는 계기가 되었다고 소개하면서, U20 청소년 대표팀 코칭 스텝을 구성할 때, 주변에 예스맨은 채우지 마라 , 참모진을 최대한 활용하라 는 두 가지 원칙을 고수하였고, 선수들을 지도할 때는 항상 다른 사람을 존중하라 , Team을 먼저 생각하라 는 원칙을 선수들에게 심어주는데 역점을 두었다고 밝혔다.
또 가해학생이 20여명 정도로 나오지만 실제 가해학생은 A양 등 2명일 뿐 나머지는 구경하던 학생들로 조사됐다고 경찰은 전했다.
檢, 강남 고교 학교장 `장학사 매관매직' 혐의로 구속영장 청구.
정운찬 국무총리가 정부의 세종시 수정안에 반발하며 18일째 단식농성을 진행중인 민주당 양승조 의원에게 만찬 초청장을 보내 빈축을 사고 있다.
한나라당이 `스마트(S.M.A.R.T) 정당' 구현을 위한 변화에 나선다.
그러면서 "세종시 문제가 어쩌다 보니 충청권 문제로 대두됐는데, 박근혜 전 대표가 원안을 고수하고 있기 때문에 그대로 따르면 친박(친박근혜)이고, 아니면 친이(친이명박)라는 구분은 옳지 않다"고 지적했다.
김효석 '창업中企 세금감면 연장' 추진.
강 의원은 오픈 프라이머리(완전국민경선제) 도입과 관련 광주광역시장 공천권은 당원과 시민에게 돌려드리는 것을 기본 원칙으로 해야 한다 며 참가 희망자 누구나 투표에 참여할 수 있는 오픈 프라이머리를 도입하면 후보자 모두 승복할 수 있을 뿐 아니라 호남의 위상도 높아지고 경선 열기를 수도권으로 확산시킬 수 있다 고 강조했다.
손범규 의원은 "국민들은 이 논의를 건전하고 생산적인 토론으로 보기 보다는 적전분열과 불안을 조성하는 것으로 느끼시는 분이 많을 것"이라며 "지방선거 등 산적한 일이 많은데 세종시에 올인하는 모습이 과연 건전하고 필요한 논의냐.
또한, 국회운영위원회 안상수위원장은 2월 24일(수) 오전 10시에 개회된 제287회 국회(임시회) 제3차 회의에서 국회법 , 국정감사 및 조사에 관한 법률 등 6건에 대한 일부개정법률안을 각각 의결하여, 2월 25일(목) 본회의에서 처리할 예정이다.
특히 기존 3호선(지축~수서)을 지하철 5,8호선 및 분당선과 환승이 가능해 송파 강남 지역간 동서 교통망이 형성된다.
여성그룹 애프터스쿨의 유이가 드라마 첫 주연을 맡은 소감을 말했다.
지난해 11월부터는 의식 불명 상태에 빠져 중환자실로 옮겨져 치료를 받아 왔었다.
성묘객 특별수송을 위해 7개(영락공원, 실로암공원, 천주교, 백운 , 백운 , 대정, 추모공원)묘지 방면 21개 노선에 시내버스 예비버스 18대를 운행하고, 전세버스 45대를 양산 김해 방면 공원묘원으로 임시 운행하며, 도시철도 열차 4대를 추가 편성해 예비수송력을 확보하였으며, 공원묘지 인근 학교, 공한지 등을 활용하여 임시 주차장도 5,201면을 확보했다.
부산교통공사(사장 안준태)는 24일 부산진구 범천동 본사에서 2010년 제2차 역명심의위원회를 개최, 이 같은 내용을 결정했다고 밝혔다.
방한 후 캠벨 차관보는 4일까지 한국에 체류하면서 이용준 외교통상부 차관보와 회동해 한미동맹과 주한미군기지 이전문제, 한미 FTA 등 주요 현안에 대해 심도있는 대화를 나눌 예정이다.
정 총리 합리적 재정 지출기준 마련.
한편, 외교부 관계자는 "터키는 7천3백만에 달하는 인구에다 높은 성장 잠재력을 보유하고 있는 나라로, 우리와 FTA를 체결 할 경우 양자간 교역 투자 확대는 물론 경제 전반에 걸쳐 시너지 효과가 클 것으로 전망된다"면서, "이를 통해 우리의 동 지역 진출에 교두보 역할을 할 것으로 기대된다"고 전했다.
이 대통령은 또 "정직하고 성실한 사람이 인정받는 사회를 조성하지 못하면 편법과 부정이 이 사회를 지배하게 될 것"이라고 강조하고, "지금이 바로 미래를 향해 나가야 할 역사적 시기인만큼 국운이 융성할 기회를 결코 놓쳐선 안될 것"이라고 목소리를 높였다.
이어, 이 수석은 "전달과정에서 빚여진 혼선과 물의에 대해 홍보 책임자로서 큰 책임감을 느낀다"면서, "앞으로 이런일이 재차 발생하지 않도록 제도적 방안을 강구하겠다"고 말했다.
한편, 1진으로 떠나 폭염속에서 하루 평균 100여명 이상의 환자들을 성심성의껏 돌봐온 카돌릭중앙의료원 소속 단원들은 1000여명의 주민들을 대상으로 방문 예방접종을 실시한 뒤, 2진에게 바통을 넘겨주고 오는 12일 귀국할 것으로 전망되고 있다.
정부 초중고 교장 공모제 추진.
이 원장은, 지난 2005년 국회의원 재보궐 선거 당시 열린우리당 후보로 경남 김해갑에 출마하면서 이미 구속된 박 전 회장으로부터 7억원 상당의 불법 정치자금을 받은 혐의로 구속기소됐었다.
새 미니시리즈 '신데렐라 언니'는 동화 신데렐라를 모티브로, 구박만 받던 신데렐라가 계모에게 복수를 한다는 설정의 드라마로 천정명, 문근영, 서우, 택연 등 최고의 캐스팅으로도 벌써부터 화제가 되고있다.
[더타임즈] 온미디어 계열 채널 스토리온이 대한민국 30~45세 여성들을 대상으로 '밸런타인데이에 초콜릿 주고 싶은 완소 남동생'을 조사한 결과 배우 유승호가 1위에 뽑혔다.
신부에 대한 정보는 공개하지않았으며, 김씨라는 것만 알려졌다.
또한 김태우는 평소에도 친분이 두터운 월드스타 '비'와 군 생활을 같이 한 최고의 품절남 탤런트 연정훈에게 전화를 걸어 아이돌촌으로 초대했다.
(더타임스 이수영)
더타임스 남윤형
[포토]소녀시대 태연 후덜덜한 미소.
1부 행사(대학생활 안내) 특강 :성공적인 대인관계를 위한 대화방법 [서울종합예술학교 겸임교수 박성호] 학교 안내 동영상으로 이루어졌고, 2부 행사(신입생을 위한 축하공연) 진행에 개그맨 이동엽 난타, 가수 축하공연, 레크레이션, 댄스 페스티발 응원단 및 동아리 축하공연을 선보이며 즐거운 오리엔테이션이 진행 됐고, 3부 행사(직장인을 위한 대학생활 안내) 학교생활안내, 축하공연등 성공리에 마췄다.
이번 공연은 씨엔블루 멤버들이 공연 기획부터 진행까지 직접 참여한 것으로, 모든 연주가 라이브로 진행돼 팬들의 큰 관심을 모을 것으로 기대된다.
빛나는 다이아몬드 피부를 통해 주목을 받은 배우 이미연이 새 드라마 속에서 과연 어떤 모습으로 등장할 지 귀추가 주목된다.
법원의 해임처분 집행정지는 문화예술계마저 정권의 입맛에 맞는 인사로 물갈이하려 한 유인촌 장관에 대한 사법부의 심판 이라며 유인촌 장관의 자진사퇴를 종용했다.
노철래 원내대표는 오늘 국회에서 브리핑을 갖고 "민주당 정세균 대표, 자유선진당 이회창 총재, 한나라당 이상득 의원과 박근혜 전 대표 등 여야 의원 2백22명이 탄원서에 서명했다"고 공개했다.
이렇게 되면 세종시 예정지역을 비롯한 충청권의 입장에서는 +알파로 경제적 실익을 거두는 것은 물론이고, 국가기관 이전에 따른 자존심도 지킬 수 있게 된다.
이에 언론노조에서 들고 일어났다며 정부에 강한 유감을 표현했다.
이날 출판기념회에는 장상 민주당 최고위원을 비롯해 한광옥, 김성순, 신계륜, 김민석, 김희선, 민병두 위원장 등 민주당 거물급 인사들이 대거 참석 할 것으로 알려지고 있다.
지난해 4월 에듀윌이 조사한 바에 따르면 직장인의 77%가 자기계발을 하고 있는 샐러던트로 조사됐다.
실험에서 동물 모델에 적용된 카페인의 양은 하루 2~5잔의 커피에 포함된 양과 같은 정도다.
A형 간염의 연도별 발생 건수는 2005년 798건, 2006년 2081건, 2007년 2233건, 2008년 7895건으로 최근 수년간 A형 간염이 빠르게 확산되고 있는 것으로 나타났다.
현재 인도네시아는 콜레라, 페스트, 조류인플루엔자 인체감염증 등 검역전염병 오염지역으로 지정돼 있는 상태이며 질병관리본부는 콜레라 환자의 추가 발생을 막기 위해 이 환자와 가까이 있었던 사람 22명의 명단을 확보, 거주지 지자체로 통보했으며 각 지역 보건소에서 이들을 대상으로 역학조사가 진행되고 있다.
제25대 원주문협지부장에는 이무권시인이 만장일치로 추대됐으며 부지부장에는 김종호, 류각현, 고창영 시인이, 사무국장에는 이승열 시인이 그리고 감사에는 김남연, 이재하 시인이 각각 선출되어 3년간의 임기로 활동하게 됐다.
강원영동병무지청(지청장 김지환)은 본인선택 취소로 인한 추가 공석이 발생하여 오는 10일 10시부터, 선착순으로 병무청 홈페이지에서 2010년도 공익근무요원 본인선택을 추가 실시한다고 밝혔다.
정월대보름제 행사 하이라이트인 기줄다리기(강원도 무형문화재 제2호)를 중심으로 살대세우기와 달집태우기, 망월놀이 등 민속 놀이행사(10종), 술비통을 이용한 술비놀이와 속닥기줄다리기 등 문화재행사(4종), 사투리구연 대회와 남근조각경연대회 등 경축행사(4종), 두타산신을 모시는 산신제를 비롯한 제례행사(4종)가 마련되었다.
소방서에 따르면 이번 특별경계근무에는 인원 918명(소방 164명, 의무 1명, 공익 13명, 의소대 740명)과 장비 45대(펌프 14대, 구조구급 10대, 기타 21대)가 동원돼 행사장 주변에 근접 배치할 계획이다.
이무권 지부장은 "문인협 회원들과 더불어 문인 각자의 발전과 소통을 이루고 문학을 통한 지역사회 발전 방안도 모색하겠다"고 다짐했다.
10년이 넘는 기간 동안 수집한 참고자료는 목록만으로도 20면을 넘기며 책에 사용된 이미지 자료도 300개를 훌쩍 넘는다.
안영옥
[박민일 컬렉션] 25. 주문진항 엽서 수축도.
박민일 전 강원대 교수는 일제강점기 시절 관공서 등의 기념식과 대형공사 준공식에 수건과 그릇 등을 기념품으로 만들었던 것과 비교해 강원도는 문화적인 가치가 있는 사진엽서를 발행, 서권기의 문향을 남겼다며 앞선 강원도 행정의 사적(史的) 마인드를 확인할 수 있다고 밝혔다.
그러나, 전국에서 유일하게 영상위원회가 존재하지 않는 강원도의 현실은 어떠한가 ?
참가신청은 원주문학 카페 (http://cafe.daum.net/WonJuLiterature)로 하면 된다.
류재림 회장은 전문적 공안 안에서만 예술 작품을 감상할 수 있다는 선입견 때문에 사람들은 미술작품을 보기 위해 미술관이나 갤러리를 찾는다며 이번 전시회를 통해 전시공간에 대한 고정관념을 탈피하고 일반적으로 쉽게 다가갈 수 있는 일상적 공간 안에서의 미술전시를 선보일 것이라고 말했다.
춘천시민이 하나되는 2010 정월대보름 달맞이 축제도 28일 오후 1시부터 삼천동 의암공원 야외공연장에서 달이 희망을 노래하다란 주제로 풍성하게 펼쳐진다.
문의는 월정사 종무소 단기출가학교 담당자(033-339-6616)로 하면 된다.
1997년 악극 눈물의 여왕의 성공으로 재기한 그는 그때 그 쑈를 아십니까로 3년여 동안 인기를 끌었다.
입장료는 무료이며 강릉문화예술관 홈페이지(gmc.gangneung.go.kr)에서 1인당 2매까지 좌석을 예매할 수 있다. 문의 033)647-2004.
한림대(총장 이영선)는 1일자로 박준식(49) 사회학과 교수를 국제교육원장으로 임명하는 등 보직교수 4명에 대한 인사를 단행했다고 31일 밝혔다.
또 양양 출신의 노수현(44) 축산경영팀장을 축산경영과장으로, 춘천 출신의 조원량(56) 국립 농수산물관리원 운영지원팀장을 국립식물검역원 운영지원과장으로 각각 임명했다.
이 책은 조선의 활과 화살 궁술의 장려 궁시(弓矢)의 종류 궁술의 교범 활쏘기에 뛰어난 역사적 인물 등 8개의 주제로 구성돼 있으며, 독자들의 이해를 돕기 위한 용어해설이 부록으로 실려 있다.
춘천 출신인 유 명예관장은 미술관 운영위원, 대한민국예술대전 운영심사위원 등으로 활동하며 강원도문화상 등을 수상했다.
김성인 방산초(영월 옥동초)
전경업 원당초(춘천 봄내초)
김정아 양구중(남춘천여중)
이하자 양구여중(대암중)
속초/김창삼
문제헌 강원본부(금융안정분석국 비은행분석반 과장)
이장연 공보실(업무팀 조사역)
김창호 양양지사 지사장
신성구 자치행정과(자치행정과) 최인기 민원봉사과(민원봉사과)
송천 떡마을 등은 이번 평가에서 운영위원회 운영, 정보화교육 실적, 인터넷 홈페이지 접속실적, 소득창출, 고객관리 실적 등이 높게 평가됐다.
인제/권재혁 명태 수입가격 폭등을 지켜볼 수밖에 없다.
50대- 35% 40대- 24% 지역별로 춘천권 최고 고용시장 불안감 고조 도내 고용시장이 불안정해지면서 지난 1월 실업급여 신청이 역대 최고치를 기록했다.
한국주택금융공사 관계자는 시중금리 불안 속에 장기고정금리 상품에 대한 수요가 늘어나는 가운데 대출심사기능 개선 등으로 건전성이 향상되고 있는 추세라며 장기적 재정설계가 필요한 실수요자 중심의 대출 특성도 건전성 향상에 영향을 미치고 있는 것으로 보인다고 말했다.
은행 비은행 부문은 전년(421건) 대비 29.7 (125건) 증가했다.
원주/박수혁
춘천시는 20억원을 들여 격납고를 탁구장과 배드민턴장으로 개보수, 시민들에게 개방할 계획으로 개보수에 소요되는 재원을 마련하기 위해 국비신청, 민자유치 등 다각적인 방안을 검토하고 있다.
군은 2일 문암 1리 마을회관에서 주민들을 대상으로 설명회를 열고 문암선사유적지 조성계획 진행사항 등을 설명할 예정이다.
성실납세자가 되면 전국농협중앙회 지점을 통해 수신금리 0.1% , 환전수수료 30% 이내에서 우대를 받고 전자금융수수료를 면제받을 수 있다.
그러나 원주경찰서가 지난 1월 신속한 현장출동과 현장검거 강화를 위해 112신고센터 내에 위치확인시스템을 도입했지만 소요된 사업비는 620만원에 불과한 것으로 조사돼 시가 추진하고 있는 교통단속 위치확인 시스템 사업비가 지나치게 부풀려 책정됐다는 지적이다.
심재학 시의원은 지역 근로자들 위한 근로자종합복지관 효율성 제고를 위해 시는 행재정적 지원에 최선을 다해달라고 주문했다.
화천/이수영
특히 성바오로 수녀회에서 운영하는 다문화가정센터에는 결혼이민자 가정 20여명이 교육과 생활지원을 받는 곳으로 이날 우정사회봉사단원들은 이들과 함께 만두를 빚고 나물을 만들면서 각국의 다양한 설 풍습, 음식문화로 생긴 에피소드 등 담소를 나누며 즐거운 한때를 보냈다.
동해시는 보물 1277호 및 1292호를 보존하고 있는 삼화사도 국비와 도비 포함 1억원을 들여 삼층석탑 보존처리공사 등 전통사찰의 문화재 보존을 위한 보강사업도 적극 추진해 나가기로 했다.
이는 지난해 모금액 1억5600만원보다 약 4000여만원의 성금이 더 모인 것으로, 삼척지역에서 나눔과 기부문화가 해마다 확산되고 있음을 보여주는 수치다.
11일 태백상공회의소에 따르면 최근 설 성수품 물가동향조사를 실시한 결과 4인가족 기준 전통시장 차례상 비용은 모두 18만2040원으로 파악됐다.
화천119안전센터(센터장 김교성)는 12일 지역 독거노인 2명의 가정을 찾아 쌀 2포대와 라면 1박스, 현금 20만원을 전달.
또 도의회와 한국일보 전국네트워크를 활용한 동계올림픽 유치붐을 조성하고 대관령에 묵은지 회사와 도서관을 건립하며 진부면에 청소년리더십아카데미와 복지문화회관 건립, 용평면에 문화와 예술이 함께하는 먹거리장터 조성, 봉평면에 문화센터와 스포츠콤플렉스를 건설하는데 최선을 다하겠다고 다짐했다.
[도전 2010 '6 2 지선'] 김학영 도의원 입지자.
통합 춘천시체육회 공동 회장 정태섭 상임부회장 선출.
화물하역을 위해 외항에서 기다리는(체선율) 선박이 늘어나고 있는 동해항에 대한 추가개발이 조속한 시일내에 이뤄져야 한다는 목소리가 높다.
이번 평가에서 횡성군 자원봉사센터는 지난 2007년 1월 위탁에서 군 직영체제로 전환하고 자원봉사에 대한 확고한 마인드와 높은 관심도, 독특한 창의성과 능동적 추진으로 다양한 자원봉사 프로그램을 운영하고 봉사자들의 참여를 이끌어 낸 점 등이 높이 평가됐다.
[현장 2010 '6 2 지선'] 속초권.
특히 시장 후보로 거론되던 이인섭 도의원이 이미 이 의원이 도지사에 출마할 경우 국회의원 보궐선거에 출마하겠다고 밝혀 지역 정치권의 급격한 판도 변화와 함께 원주시장 선거에도 미치는 파장이 클 것으로 예상.
동부순환도로와 함께 원주 외곽을 잇는 무실~만종간 서부순환도로 개설공사가 본격적으로 추진되고 있다.
이 사업은 사회적 육아지원운동인 북스타트 운동의 일환으로, 영유아기에 책과 함께 놀고 이야기를 들으며 책과 보다 친숙해 지도록 유도한다.
이후 장학회 이사들과 역대 서장 및 경찰 가족들의 기부를 통해 현재까지 13억원을 확보, 이날까지 17차례에 걸쳐 경찰관 자녀 1163명에게 5억2300만원의 장학금을 지급했다.
환경부와 도, 한국기후변화대응연구센터는 2일 오전 10시30분부터 서울 중구 프레스센터 국제회의장에서 2010 한국기후변화포럼을 개최한다.
2월 임시국회 기싸움 불가피.
도지사 및 교육감 입지자들의 예비후보 등록이 2일부터 시작되면서 유권자들의 관심이 6 2 지방선거로 급속히 빨려들고 있다.
도의회 기획행정위원회(위원장 김양호)는 2일 위원회 회의실에서 기초의원 선거구 획정을 위한 간담회를 개최하고 기초의원 선거구 획정 문제를 논의했다.
그는 지난 2006년 국내에 도입된 이후 주로 전문가들에 의해 이루어졌던 매니페스토운동이 이제 일반 시민들도 함께 참여해 의제를 만드는 등 한층 심화된 방식으로 진화했다며 시민 참여형 매니페스토운동이 계속 확산될 수 있도록 노력하겠다고 강조했다.
예비 후보로 등록한 뒤 첫 주말을 맞은 도지사 후보들이 도내 곳곳을 돌며 민심잡기에 나선다.
도 기초의원선거구획정위원회(위원장 장노순 강원대 교수)는 8일 도청 회의실에서 회의를 열고 춘천시와 원주시의원 선거구 재조정안을 마련했다.
민주당은 엄 사장의 지선 출마 가능성에 반색하는 분위기다.
또 교육감과 교육의원의 당적 보유 금지 기간을 후보자 등록신청 개시일부터 1년으로 완화했다.
이 대통령 서부전선 방문 이명박 대통령은 10일 서부전선 전방부대인 해병 2사단 예하 해안 경계초소를 찾아 장병들을 격려했다.
백두대간 보호구역 소득사업 33억 지원.
서울 동홍천 동서고속도로 개통과 함께 용문 간 철도 연장 개통으로 인해 국도 44호선 주변의 홍천지역 음식업소들은 매출 급감 현상으로 이어져 지역 경기에 악영향을 미치고 있는 실정이다.
김 의장에 따르면 이전계획 관련 체크 리스트 제출 대상 117개 기관 중 원주 혁신도시로 이전하는 국민건강보험공단을 비롯해 한국교육개발원, 한국교육과정평가원, 농수산물유통공사, 한국농촌경제연구원 등 8개 기관은 이를 제출하지 않은 것으로 드러났다.
지방선거 D-100을 맞아 62 지선의 승패에 영향을 줄 주요 변수와 함께 관전 포인트를 5회에 걸쳐 싣는다.
시장군수와 도 및 시군의원 공모는 내달초 예정돼 있으며 기초단체장 선거는 여론조사 경선으로, 지방의원은 당원협의회 후보 추천을 거쳐 도당 공심위에서 선출한다.
현역 국회의원들이 이번 6 2지선에 출마하기 위해 후보로 등록할 경우 의원직을 사퇴해야 하며, 이에 따른 보궐선거는 7월 28일 실시된다.
또 도의회에서도 논란이 증폭될 경우 지난 23일 기획행정위원회 심의에서 계류된 강원도 학교 무료급식 지원 등에 관한 조례를 재논의할 가능성이 크다.
이 대통령은 지난해 11월 20일 평창을 방문해 제3차 관광산업경쟁력 강화회의를 가진 뒤 2018 평창 동계올림픽 유치관련 시설을 둘러보며 유치위원회 관계자들을 격려했다.
내부에서조차 실적위주의 수사에 우려하는 목소리가 나오고 있는 점을 강원경찰은 곰곰이 되새겨 볼 시점이 아닌가 싶다.
마을 일을 하다보면 생활의 활력을 얻어요 태백역과 시외버스터미널이 인접해 있는 태백시 황연동은 지난 1998년 황지 2동과 연화동의 행정구역으로 탄생한 곳이다.
연세대 원주캠퍼스는 지난해와 동일한 70.0를 기록했다.
삼척/최동열
야간 돌봄 전담유치원을 상시적으로 이용하려면 유아가 재원 중인 유치원을 통해 신청을 해야 하며, 주 1~2회 또는 2~3회 이용 시에는 당일 오전 중에 재원 중인 유치원에 이용 의사를 통보하면 된다.
서강대는 '2020 대학발전종합계획'을 통해 구체적인 대학이전 계획을 수립할 계획이다.
또 도와 남양주시는 '남양주캠퍼스 조성지원단'을 구성, 제반 행정절차와 진입도로, 상하수도, 도시가스 등 도시기반 시설을 적극 지원할 방침이다.
게다가 민주당이 통합법에 강하게 반대하고 있는 문학진(하남) 의원을 행안위 법안소위 위원으로 전진배치해 통합법이 법안소위에 상정된다 하더라도 충돌은 불가피할 것으로 보인다.
김은혜 대변인은 오늘 대통령의 말씀은 이번 사안을 일반 사건을 해결하듯 수습해서는 안되고 우리 사회 교육 문화를 바꾸는 접근 방식이 필요하다는 근원적이고 원론적인 처방을 제시한 것으로 보면 된다고 설명했다.
다시 고개드는 '수원 오산 화성 하나되기'.
서원선 대변인은 18대 총선에서 서구 강화군을 선거구에 민주당 후보로 출마한 경력이 있다.
이 당시 교육청과 도의회의 무상급식의 차이는 '학생 전원'과 '저소득 학생 중심'이었다.
하지만 무상급식에 대한 김상곤 도교육감의 공약이 최근에는 한나라당 지방선거 후보들 사이에서도 공약으로 나옴에 따라 논란이 확산되는 추세다.
특히 수정된 학교급식 예산안에 중심이 됐던 도의회 한나라당 소속 도의원이 김상곤 교육감의 공약과 동일한 주장을 공약으로 내세우면서 경기도지사 예비후보로 등록해 이와 관련한 논란은 도의회에서 더욱 확산되고 있다.
K씨처럼 화성시에 거주하는 주민들과 기업체들은 소득세, 법인세, 재산세 등을 처리하기 위해 관할 수원세무서를 방문하게 되는데 이에 따른 시간낭비로 기업 경쟁력이 떨어지고 있다고 하소연하고 있다.
함께하는 道미술관 수원서 첫 어깨동무.
그는 특히 자신이 1985년 새마을사업 유공 대통령 표창과 1992년 청백봉사상을 수상한 것을 예로 들며 공무원들은 부당한 압력에 맞서야 하고 부정한 뒷거래로부터 자유로워야 한다고 강조.
11일 오전 10시.
민족 고유의 명절인 설을 맞아 온 가족이 함께 즐길 수 있는 초대형 복불복 쇼를 통해 스타들의 올 한해 운수를 미리 점쳐 본다.
최점숙 의원, 최용길 의원, 유영근 의원도 공감을 표시하며 철저한 준비를 주문했다.
늦어도 3월께 출마 발표가 있을 것이란 게 관계자들의 전언이다.
청와대는 박 전 대표가 이명박 대통령의 이른바 '충북 발언'을 자신에 대한 비판으로 해석하고 강하게 반박한 데 대해 최소한 대통령에 대한 예의는 지켜야 하는 게 아니냐는 격앙된 반응이 나온 것으로 전해졌다.
예비후보로 등록하면서 가장 발빠른 행보를 보이고 있는 진보신당 심상정 예비후보도 12일 평택역 귀향 인사를 시작으로 진보신당이 진행하는 '평등명절 캠페인'에 참여하는 등 인지도 확대에 나선다.
이 자리에서 이 대통령은 엘레나씨 같은 분들에게 나는 시아버지격이라 잘 보살피고 싶다며 다음 주 우즈베키스탄 대통령이 방문하는데 같이 볼 수 있으면 좋겠다고 청했다.
한 기초단체 관계자는 서울 내곡 등 서울 강남 2개 지구를 제외한 도내 지자체의 경우 저소득층이 유입되면 사회복지 관련 예산을 더 높게 편성해야 한다며 이때문에 열악한 재정 자립도가 더욱 낮아질 수밖에 없을 것이라고 불만을 토로했다.
관련기사 18면 제2청은 구체적 사업방향을 은퇴시기를 전후해 은퇴자 능력별(경력, 경제력 등) 맞춤형 교육을 통한 '제2의 인생, 행복한 오후(老年)'를 위한 뉴 스타트 일자리 창출 은퇴대비 직업전환 교육으로 사회적 문제 예방과 인생 3모작 준비 은퇴자의 경력과 능력을 사회적 일자리 등과 연계해 사회에 환원하는 사업 등으로 추진키로 했다.
해당 학부모들은 전학을 왔다는 이유로 어린 아이들이 1지망에서 떨어졌다는 것은 너무나 가혹한 처사이고 형평성에도 어긋난다며 올해는 중학교 배정이 끝났지만 내년부터라도 어린 학생들에게 공평한 기회를 준다는 차원에서 입학일 기준이 아닌 추첨을 통한 학교 배정이 이뤄져야 한다고 주장했다.
친환경 사과세트 백두대간의 고랭지 청정지역인 문경 오미자 특구에서 재배된 음료인 '레드인' 선물세트와 '흙벗농원'이 만든 껍질째 먹을 수 있는 친환경 사과 등도 있다.
어 위원장은 이명박 대통령의 고려대 후배라는 점과 한은 내부의 관료출신에 대한 거부감 때문에 총재에 가장 근접한 인물이라는 평을 받고 있다.
김 교수는 15년 넘게 온라인과 오프라인에서 풍수를 강의하며, 전국으로 답사를 다녀본 결과, 실제로는 좋은 땅보다 안 좋은 땅이 더 많았다고 했다.
현재 도내에는 41곳의 기숙학원이 있으며, 도 교육청은 이날을 시작으로 오는 12일까지 일제 점검에 들어갔다.
김씨는 주유할 때 혹시 가짜는 아닌지 불안하다며 불량주유소를 쉽게 알아볼 수 있도록 행정기관이 안내를 했으면 좋겠다고 말했다.
