교보증권 황빈아 연구원은 일단 24일부터 이틀간 벤 버냉키 연준 의장의 의회 증언에서 경기회복 발언 및 저금리 유지 코멘트가 나올 경우, 단기적으로도 외국인 수급에 긍정적 영향을 줄 것 이라고 언급했다 .
2차시험 원서접수는 7월 20일부터 23일까지이며, 시험일자는 8월 22일로 확정했다 .
우리나라 보험사는 영업외이익의 비중은 5%(2008년 기준 생보 4.3%, 손보 0.9%)에도 채 미치지 못하는 수준으로 내용면에서도 유형자산처분이익, 외환차익 등에 치중되어 있다 .
금융감독원 관계자는 "피노키오론은 저축은행이 서민금융기관으로서 역할을 제대로 하는 우수상품으로 선정되기도 했다"며 "이같은 금리 인하 상품이 확대될 것으로 기대된다"고 말했다.
대한생명, 상장예비심사 통과 .
하춘수 대구은행장이 올해 경영목표를 도약을 위한 새출발 로 정했다 .
KB투자증권은 앞으로 주문기능 및 실시간 시세 잔고, 거래내역 조회 등의 기능을 단계적으로 오픈 할 예정이다 .
신한캐피탈 관계자는 올해는 영업자산 확대보다는 질적 성장에 그룹의 경영전략이 맞춰져 있다 면서 우리(신한캐피탈) 역시 이 같은 전략아래 IB투자부문을 조심스럽게 확대할 계획 이라고 강조했다 .
부산銀 적립식 펀드 가입 지금이 적기 .
이현승 대표이사는 지난달 스마트폰을 통한 모바일 증권거래서비스 관련 기자간담회를 통해서도 강하고 행복한 금융투자회사가 되겠다 며 올해가 SK증권의 새로운 도약을 다짐하는 원년이 될 것 이라고 강조한 바 있다 .
향후 감독기관 승인이 이루어지면 한화증권은 단독으로 푸르덴셜 투자증권 지분 100%와 푸르덴셜투자증권이 소유한 푸르덴셜자산운용 지분 99.84%를 취득하게 된다 .
김경아기자 2010년 2월 16일 한국금융(www.fntimes.com)
키움證, 제6회 대학생 모의투자대회 시상식 개최 .
동양종금證, 주식워런트증권 20종 22일 상장 .
신한카드는 이번 오피셜 파트너십 체결을 계기로 2년 동안 FC서울의 공식 스폰서로 활약하게 된다 .
기획재정부 관계자는 고령층 비경제활동인구가 앞으로 계속 늘 것으로 보여 고령자 취업 재교육 등의 대책을 지금부터 준비해야 한다 고 말했다 .
이때 두 이씨가 스스로 정치에서 손을 뗀다는 의사를 표현한다면 MB는 수월하게 정군운용을 주도할 수있을 것이란 분석이 세를 얻고있다 .
현대증권 이상원 스트래터지스트는 코스피 예상밴드를 1550~1700으로 제시했다 .
도교육청은 "도덕적 수범을 보여야할 도교육청이 불미스런 물의를 빚어 사과드린다"고 밝혔다 .
프랑스의 푸조시트로엥(PSA)도 브라질 시장에서 전조등 결함이 발견된 2008~2009년형 307 모델 1만3700대를 리콜하겠다고 밝혔다 .
또 의료법, 약사법을 개정해 리베이트를 받은 사람은 1년 이하의 징역 혹은 3000만원 이하의 벌금형에 처하도록하고 리베이트 금액이나 위반횟수에 따라 자격정지 기간을 현행 2개월에서 1년까지늘리는 방안도 추진키로 했다 .
좌파 판사들의 모임으로 '사법부 하나회'로 불리는 우리법연구회의 전현직 회장들이 여론의 해체 요구에 반박하고 나서 물의를 빚고있다 .
앞서 지난 1월에는 AEHI(Alternate Energy Holdings) 돈 글리스피 회장이 한국을 방문, 한전 등 관계기관과 만나 원전 수출과 관련해 실무협의를 진행한 바 있다 .
전날 30포인트 넘게 급등했던 코스피가 하루만에 약세로 돌아섰다 .
IT아웃소싱, 2010년 그림은 .
신한카드 관계자는 직원 1502명을 조사한 결과 흡연률이 약 37%로 나타났는데 흡연률을 낮추기 위해 짝꿍제를 기획했다 며 짝꿍이 서로 조력자와 감시자의 역할을 한다면 금연 성공률이 높아질 것으로 기대한다 고 말했다 .
오성진 리서치센터장은 소매부문을 지원해온 투자컨설팅센터의 경험과 도매부문을 지원해온 리서치센터의 역량을 결합시켜 리서치센터의 경쟁력과 전문성을 강화해 나가겠다 고 밝혔다 .
고객만족 제고 車보험 매출확대 실현 삼성화재가 자동차보험 보상력 차별화 및 경쟁력 제고를 통한 보험매출 시너지 확보에 나서고 있다 .
현대 PwC드림투게더기업인수목적(주)는 향후 주식분산을 위한 공모과정을 거쳐 코스닥시장에 상장할 예정이다 .
수도권 중소형과 중대형 분양가 격차가 줄어들고 있다 .
울릉도와 삼소도간 협력사업은 지난해 한-덴마크 수교 50주년을 기념해 '녹색미래를 위한 파트너십 구축'이 양국의 새로운 비전으로 수립된 이후, 주덴마크 대사관이 적극적으로 추진해 온 녹색협력 사업이다 .
닛산, 작년 3분기 순이익 450억 엔 돌파 .
반면 강남구 강동구 강북구 강서구 도봉구 동작구 마포구 성북구 송파구 양천구 용산구 등 11개 구는 아직 전고점을 밑돌고 있는 것으로 조사됐다.
SK텔레콤은 현재 개발중인 스마트폰용 유해사이트 차단 서비스를 이르면 4월 중 출시한다고 12일 밝혔다 .
CEO 명품아카데미는 중소기업청이 국내 최고의 교육전문기관과 공동으로 기획한 소기업전문 교육프로그램으로 격주 토요일을 이용해 총 5개월 동안 교육을 진행하였으며, 1차로 61명이 수료하게 된다 .
백지연 두번째 이혼 .
나르샤는 "솔직히 말하면 아직까지 공개하지 못한 것이 있다"며 "포털 사이트에 있는 내 정보는 이름빼고 다 거짓"이라며 감춰왔던 신체 사이즈의 비밀을 털어놓아 출연진을 놀라게 했다 .
'지붕킥' 연기자들 얼굴에 '무한도전' 멤버들의 얼굴을 합성시킨 이 패러디물은 전문 패러디 작가인 '드라큘라'의 작품이다 .
이전 에피소드와 NG 장면 등으로 꾸며진 방송분에서 극본을 담당하고 있는 이영철 작가는 화제가 되고 있는 괴담에 대해 "포스터 사진에서 흑백으로 나온 인물들이 죽은 인물이라는 얘기가 초반부터 나왔다"며 말문을 열었다 .
배우 박재훈이 SBS 수목드라마 '산부인과'에 출연해 시청자들을 울렸다 .
솔로 활동을 앞두고 있는 금비도 오래도록 함께 해온 동료를 보내고 많은 마음 고생을 해온 것으로 알려졌다 .
SBS
이민정이 정경호를 이상형으로 꼽았다 .
한 속옷 매장에서 맞는 사이즈를 찾기 어려웠던 일화가 있으며 매장 직원이 정수정의 가슴에 대해 극찬( ?
많은 네티즌들은 김 아나운서의 문구에 대해 "짧지만 많은 메시지가 담겨있다", "MBC가 절박한 상황인 것 같다" 등의 의견을 보이고 있다 .
2002년 미국 패션디자이너협회가 선정하는 올해의 세계디자이너에도 뽑힌 바 있는 그는 오는 3월 파리 2010 F/W 컬렉션을 앞두고 있었다 .
나르샤는 쥐포와 오징어 등이 퀴즈 상품으로 나오자 "안주거리"라고 말해 출연진들을 폭소케 했다 .
동영상이 공개되고 샤이니 소속사 SM엔터테인먼트측은 사과했지만, 최근 그룹 씨엔블루 매니저의 팬 폭행사건과 맞물려 네티즌들의 분노는 쉽게 가라앉을 것으로 보이지 않는다 .
1년 5개월 만에 방송에 복귀한 정선희가 18일 밤 첫 방영되는 케이블채널 SBS E !
이날 최상미는 한 호텔에서 남편의 불륜 현장을 목격한 뒤 충격을 받았고 이에 윤상우가 최상미를 위로하다가 자신의 집으로 데려갔다 .
제작 관계자에 따르면 정가은과 김나영 모두 처음부터 고정으로 투입시킨 것이 아니라고 말했다 .
원로 코미디언 故배삼룡(본명 배창순)이 23일 2시10분 향년 84세의 나이로 사망했다 .
또한 행사 기간 중 스케쳐스 매장에서 제품을 구매한 모든 고객을 대상으로 추첨을 통해 5인에게 LS네트웍스 30만원 상품권을 증정하며 5만원 이상 구매고객에게는 남녀 양말 세트, 10만원 이상 구매고객에게는 스케쳐스 모자를 각각 선물하고 있다.
이어 린은 "늘 셋이 만났는데 어느 날부터인가 둘이 만나더라"며 서운한 마음을 드러내면서 "그래도 결혼은 안 했으면 좋겠다"고 깜짝 발언을 해 눈길을 끌었다 .
단비 팀과 함께 꾸밈없는 모습으로 최선을 다한 성유리와 이진의 100% 리얼 감동기는 2월 28일 일요일 저녁 5시 20분, MBC 일요일 일요일 밤에 를 통해 공개된다 .
성형외과 전문의의 진위를 구별하려면 성형외과전문의단체의가 운영하는 포털사이트 성형코리아(www.prskorea.co.kr)에 접속해 의사이름이나 병원명(상호명)을 검색해보면 쉽게 알 수 있다.
30세에 취업해서 25년간 일해서 모아야 한다고 했을 때는 노후자금도 부담스럽지만 모을 수 있는 시간도 그리 많지 않아 부담은 더한다 .
또 메사츄세츠 대학, 하버드 대학 사전 임상 실험을 완료했으며 안전성과 유효성에 대한 시험을 마쳤다 .
이미 발렌타인데이라고 초콜릿만 주는 것이 아닌 또 다른 무언가를 주는 경우가 많아졌으며, 최근에는 연인사이라고 해서 여자가 남자에게 선물 주는 날 이라는 개념 또한 사라진지 오래되었다 .
도움말: 강남성형외과 이희영 전문의, 양현진 전문의, 조동인 전문의
도움말 : 오앤영성형외과 오영환 원장
다단계 업체에 사기를 당한 청각장애인들이 25일 오후 서울 종로 월드종합라이센스 대책위에 모여 피해 사례를 설명하고 있다 .
KBS 제3라디오, FM 104.9MHZ로 들으세요 .
문화예술위원회는 문예진흥법에 귀속되는 법정단체로서 법적 투명성을 담보할 수 있었지만, 문화복지협의회는 사단법인으로 등록된 민간 단체이기 때문에 문화바우처 사업 집행에 있어 법적 공정성 및 투명성을 담보할 수 있을지 불확실하다는 것 .
북부산림청, 봄철 산불방지 비상체제 돌입 .
또 홍천군이 역점적으로 추진하고 있는 출향 군민을 중심으로 한 인적네트워크 구축 사업이 올해 3년차를 맞아 택배 물량 증가와 구입 문의가 잇따르는 등 결실을 맺고 있어 앞으로 계절 농특산물에 대해서도 리플릿 등 홍보물을 제작하여 지속적인 안내를 실시할 계획이다 .
강릉시, 설맞이 물가안정대책 추진 .
한편 평창군은 오대산문화자원 가치제고를 위해 지난해까지 23억원을 투입하였고 내년에는 42억원을 들여 가치제고 및 주변 정비사업을 완료할 예정이다 .
속초해경, 설 전후 국제성범죄 집중 단속 .
[출마합니다] 전 솔 시의원(동해) 입지자 .
화천군에 따르면 관내 지역농협을 통해 공급하는 맞춤형 비료는 마을별 뜰별 토양 검정 결과와 양분 수지를 감안, 맞춤형비료운영위원회에서 선정된 비료를 공급할 계획으로 20kg 포대당 1850원에서 2000원까지 보조 지원(단 24호비종은 450원/20kg)하어 농가 부담을 덜어줄 계획이다 .
지난해 신종인플루엔자 확산방지로 11월 한달 동안 휴관을 제외하면 매주 목요일마다 최신 영화를 엄선하여 영화를 상영하고 있는 중이다
이와 관련 23일 오후 2시 2군단 사령부에서 산림청, 육군본부, 관할부대, 강원도, 시 군 관계관이 참가한 가운데 사업 현장내 안전성 확보, 작업인부 및 자재운반 차량 출입 신속처리 등 산림복원사업의 원할한 추진을 위한 합동 실무협의회가 열린다 .
주인공은 화천읍 중리에 사는 주혜진(30)씨 .
강원영서지역 2일부터 동원훈련 시작 .
비교적 쌀쌀한 날씨을 보인 주말, 축제장을 찾은 관광객들은 황태라면 반합에 끓여먹기, 달고나 체험 등 각종 체험행사에 참여해 추억을 되새기며 즐거운 한때를 보냈다 .
이에 대해 재판부는 원고들 중 7명의 청구부분과 관련해서는 "이 사건 공사현장 중 임대구역 등에서 발파를 위한 천공작업이 진행되는 동안 86.2㏈ 이상의 크고 충격적인 소음이 빈번하게 발생했고, 약 125m 이내의 거리에 위치한 7명의 원고들에게 적어도 약 74.2㏈ 내지 62.2㏈ 이상의 소음이 빈번하게 도달했으리라고 추단할 수 있다"고 인정했다.
그러나 민주당 문학진 의원은 이와 관련해 유예기간을 2012년 12월 31일까지 재연장하는 주택법 일부 개정 법률안 을 대표발의해 현재 국회에 계류 중이다 .
또한 A씨의 해고처분 이후 한 달이 도과된 시점에 자치관리 종료를 사유로 관리사무소 직원 전원을 해고했다 .
소백은 눈과 바람의 산이다 .
서울행정법원은 우선 원고가 근로계약에 기간의 정함이 있는지 여부에 대해 이 사건 근로계약상 기간의 정함이 단지 임금을 정하기 위한 것으로서 형식에 불과하다고 볼 수는 없어 원고의 주장은 이유 없다 고 밝혔다 .
H사는 이 아파트 입대의와 2005년 12월경 알뜰시장 운영계약을 체결했으나 2006년 3월경부터 부녀회와 별도로 알뜰시장 운영계약을 체결한 자가 화요일마다 알뜰시장을 개장함에 따라 분쟁이 야기됐다 .
솔 향기 가득 묻어오는 바람이 향긋해 타지역으로 떠날 수 없다는 입주민이 많을 정도로 소나무 숲이 우거져 있으며, 낙동강 너머로 귀가를 서두르는 저녁노을 또한 멋진 이곳은 6개동 741가구가 1999년에 입주해 이제 막 10년이 지나고 있다 .
정영두는 이를 토대로 우리 모두가 겪는 삶의 경험과 감정들에 집중했다 .
이번 행사는 서울시가 올해 세계디자인수도 지위를 부여받은 것을 계기로 마련한 국제콘퍼런스로, 세계주요도시의 시장단과 디자인전문가들이 모여 도시디자인의 성공사례를 공유할 예정이다 .
이에 대해 환경과학원 측은 세균과 곰팡이 등 오염도를 줄이기 위해서는 주기적인 환기와 청소, 적정 온 습도 유지 등 올바른 생활습관이 필요하다며 습기가 많은 주방 싱크대 주변과 베란다, 하장실 청소에 각별히 신경써야한다고 강조했다 .
그는 (금화발행은) 소장수요가 있고 위기 극복에 도움이 될 수 있다는 차원의 희망사항을 말한 것이라며 결정권한을 가진 한은이 인플레이션 우려 등에 따라 부정적 입장이라고 전했다 .
부평구(박윤배 구청장)는 구가 지원하고 부평구 재향군인회 부평구 지회가 주관하는 사랑의 김치 담가주기 전달식을 지난 11월 26일 부평구청 1층 현관에서 가졌다 .
이날 파행으로 민주당 의원들은 구청장의 사과와 자진사퇴를 요구하는 기자회견을 진행했고, 이노근 노원구청장의 맞대응 기자회견으로 치달았다. 이와 함께 민주당 의원들은 상임위 활동을 거부하고 본회의장에서 농성을 하고 있다.
적절한 대응이 미뤄지면서 학생들의 자전거통학이 본격화될 3월을 맞을 전망이다 .
소개 노원신문
이에 반해 서울시 초등학생을 대상으로 무상급식을 실시할 경우 1년에 약 2,000억원의 예산이 소요될 것으로 예상하고 있다 .
신창중학교 후문쪽 도로 보도 가로막는 전봇대, 학생 통학로 위험 우이천 친환경생태하천 사업으로 천변 일대가 주민들의 휴식공간으로 재탄생했다 .
노원정보도서관 개관 4주년 기념행사 개최
국립자연사박물관 유치 위한 주민공청회 개최 .
홍정욱 의원과 지역당원 아이티성금(사진) 마음만은 강남보다 넉넉한 상계동사람들 세계 최대지진으로 사망자가 35만명에 이른 조그마한 나라 아이티 .
1597년 26성인이 순교당한 후, 인구 1700만 명의 일본인 가운데 약 100만 명이 세례를 받기도 했지만, 1873년 금교령의 해제 때까지 갖은 핍박과 박해를 당해야만 했던 역사가 있다 .
Tokyo 2010 대회 홈페이지(http://www.tokyo2010.org/) 일본 동경에서 에딘버러선교대회 100주년을 기념하는 Tokyo 2010 대회가 5월 11일부터 14일까지 열린다 .
이성욱 박사는 비즈니스를 통한 복음 전파라고 단언한다 .
제1회 YSK 집회 당시 복음을 전하는 유용한 도구로서 스토리의 힘을 강조했던 랄프 윈터는 이날 강의에서도 전 세계 사람들에게 공감을 살 수 있는 것은 감동적이고 강렬한 이야기임을 재차 강조했다 .
이는 터키에서는 신분증 종교란에 무슬림으로 표기되지 않을 경우, 타 종교로 표기되어 있든 종교란이 비워져 있든 결국 차별을 피해가기 힘들다는 것을 의미한다 .
이날 행사는 재일본한국YMCA 김수남 총무의 사회와 동경한국학교 어머니합창단의 2.8독립선언의 노래로 시작해, 국민의례와 조국선열과 선배 지도자들의 애국충정을 추모(追慕)하는 순으로 이어졌다 .
이는 마치 창세기 45장에서 야곱이 많은 세월을 통과하고 변화돼 요셉의 살아있음과 총리가 되었다는 말을 듣고 기색(氣塞)하였다(fainted, KJV)고 말한 것과 같다(히브리어는 아팍으로 힘이 빠지다는 뜻이다) .
로버트 박, 가족들과 당분간 휴식기간 가질 듯 .
또 그간 꿈이있는자유 활동을 하면서 제작했던 앨범과 노래를 만든 배경, 그 노래들에 얽힌 이야기를 실어 눈길을 끈다 .
JAMA는 이 나라의 심장으로 갈 것입니다 .
그리하여 각 나라의 정치, 경제, 사회, 문화, 교육, 예술, 과학, 기술, 기독교 등 각 분야의 리더로 키울 계획이다 .
천 목사가 개척한 뉴사운드처치는 음악사역을 전문으로 하는 교회는 아니지만, 교인 중 85% 이상이 젊은이들이다 .
중국의 단동병원과 집안진료소, 장백진료소를 통해 가난하고 병든 이들을 돕고, 사랑의 왕진버스로 압록강과 두만강 변에 있는 무의촌을 찾아가 조선족과 고려족, 탈북자들에게 치유와 희망을 나누고 있다 .
이외에도 백주년기념교회(담임 이재철 목사), 새대로교회(담임 양승헌 목사), 예능교회(담임 조건회 목사), 북경온누리교회(담임 강부호 목사), 아름다운교회(담임 인치승 목사), 기독교대한감리회 서울남연회(임영훈 감독) 등도 컴패션에 성금을 기탁했다 .
또 국가 군주들이 예수의 이름으로 유대인들과 계약을 맺었다가 토사구팽(兎死狗烹)하여 재산을 몰수하고 쫓아내기를 반복하였다는 것이다 .
조계종이 북측 조불련과 금강산 신계사 성지순례에 합의한 가운데 현대아산이 금강산과 개성관광 재개를 위한 논의에 들어갈 예정이어서 성지순례 가능성과 이로인한 남북교류 활성화 기대감이 높아지고 있습니다 .
신임 종단협 사무국장 강하 스님은 양익 스님을 은사로 출가해 1991년과 1995년 사미계와 구족계를 각각 수지했으며, 중앙승가대를 졸업한 뒤 괴산 공림사 등 제방 선방에서 안거를 보냈습니다 .
과거 불교방송의 인기프로그램 '여성만세'의 DJ로 최근 유방암을 이겨내고 복귀한 배우 이주실(67)씨가 보건학 박사학위를 받습니다 .
양양군에 따르면 문화재 복원용으로 목재 가치가 높아지는 금강소나무의 보전과 관리를 위한 금강소나무숲 육성사업을 지난해에 이어 올해도 추진하기로 했습니다 .
제임스 캐머런 감독의 영화 '아바타'가 봉준호 감독의 '괴물'을 꺾고 영화 흥행순위 1위에 올랐습니다 .
3DTV 방송진흥센터는 국내 3DTV 방송 활성화와 세계시장 선점을 위한 기반 준비를 위해 마련됐으며, 각계 전문가로 구성된 운영위원회와 분야별 연구반 등을 갖추고 3DTV 실험방송 추진단을 지원합니다 .
건전한 인터넷 게시판 문화 조성을 위해 운영되고 있는 본인확인제 2010년도 적용 대상 웹사이트 167개가 선정됐습니다 .
오늘 코스피지수는 어제보다 19.21포인트 오른 1615.02를 기록해 하루만에 천 6백선을 회복했습니다.
협의하는 등 국세청의 행정지도와는 별개로 담합한 사실이 드러났습니다 업체별로 보면 업계 1위인 진로가 166억 원으로 가장 많은 과징금을 내게 됐고요 .
지난해부터 이어진 전세난으로 서울지역에서 3.3㎡ 당 아파트 전셋값이 지난 1년동안 14% 이상 상승한 것으로 나타났습니다
부동산정보업체 부동산114는 이달 5일 현재 서울지역 아파트 전세가는 3.3㎡ 당 696만원으로 지난해 1월 초 보다 14% 올랐다고 밝혔습니다.
금융감독원은 지난해 10월말 현재 국내 15개 은행의 만기 1년 이상 중장기 외화대출 대비 중장기 외화차입 비율은 136.8%로 지난 2008년 말보다 31.2%포인트 상승했다고 오늘 밝혔습니다 .
국립원예특작과학원 최영훈 박삽니다 .
지난달 서울 강남 3구의 아파트값이 재건축 추진의 영향으로 크게 오른것으로 나타났습니다 .
삼성서울병원 에너지소비량 최고 수준 .
윤증현 "G20 금융규제 감독 체제 구축" .
소비지출도 크게 늘어 4분기 월평균 실질 소비지출은 198만원으로 5.5% 증가해 3분기에 이어 증가세를 지속했습니다 .
[청주리포트]민원실에 CCTV설치 인권침해 논란 .
한편 설 연휴기간동안 하이닉스반도체, LG화학, 한국네슬레 등 17개사는 생산라인을 정상가동하거나 부분조업할 예정입니다 .
충북도, 장애인 일자리 221개 창출 .
부산도시공사에 따르면 일본 노무라종합연구소에서 새로운 마스터플랜을 수립중에 있으며 이에따라 원형보전지 조정은 불가피하다고 밝혔습니다 .
도내에서 100회 졸업식을 치르는 학교는 충주 교현초등학교에 이어 청남초등 학교가 두 번째입니다 .
보도에 권은이 기잡니다 .
창원과 마산, 진해시를 합친 통합시 명칭이 창원시로 최종 결정됐습니다 .
부산교육청, 초중등 관리직 등 정기인사 .
국회는 오늘 본회의에 이어 내일부터 이틀 동안 여야 교섭단체 대표 연설을 듣습니다 .
이같은 발언 이후 남북정상회담이 조기에 가시화되는 것 아니냐는 관측이 나오고 있습니다 .
이명박 대통령은 남북정상회담이 성사되더라도 회담을 위한 대가는 있을 수 없다는 대전제 아래 남북 정상이 만나야 한다고 강조했습니다 .
반기문 유엔 사무총장은 오늘 자신의 대북 특사인 린 파스코에 정무담당 사무차장이 오는 9일 방북하는 것과 관련해 핵 문제를 포함해 북한과 유엔 간 상호 관심사와 현안이 폭넓게 논의될 것이라고 말했습니다 .
[뉴스파노라마] 국회 외교통일분야 대정부질문 .
그러나 야당 의원들의 조준점은 좀 달랐는데요, 정부 비판이 우선이었습니다 .
남북내일 금강산-개성관광 실무회담 .
이 대통령은 오늘 회담에서 지난해 10월 유럽 방문 때 가서명된 한-EU FTA에 대한 독일의 지지에 사의를 표명하고 이 협정의 조속한 서명과 비준을 위한 독일의 협조를 당부했습니다 .
안상수 원내대표는 오늘 최고위원회의에서 세종시 문제는 총리 해임의 사유가 될 수 없다며 야당이 해임건의안을 국회에 제출한다 하더라도 안건으로 상정하는데 동의하지 않겠다고 밝혔습니다 .
하지만 이번 면담 수행에 북핵문제를 총괄하는 강석주 외무성 1부상이 빠진 것으로 나타나, 북한이 이번 회동에서 북핵 논의를 진행하지 않겠다는 뜻을 내보인 것이 아니냐는 분석도 나오고 있습니다.
[앵커멘트] 북한 6자회담 수석대표인 김계관 외무성 부상이 오늘 중국을 전격 방문했습니다 .
더욱이 왕자루이 부장이 북한을 떠난 오늘 린 파스코 유엔 대북특사가 북한에 도착하면서, 2005년 이후 끊겼던 북한과 유엔 고위급 인사의 접촉이 재개됐는데요 .
이어 어제 이 대통령이 언급한 이른바 강도론과 관련해 김 대변인은 세계 경제위기가 아직 끝나지 않았고, 추가로 유럽발 금융위기가 어디까지 진전될지 예측할 수 없는 상황에서 우리가 내부 갈등을 일으키거나 정쟁을 일으켜서는 안된다는 의미라고 설명했습니다 .
카리모프 대통령 내외의 이번 방한은 지난해 5월 이 대통령의 우즈베키스탄 국빈 방문에 대한 답방 차원에서 이뤄졌습니다 .
또, 손학규 전 대표의 복귀와 관련해서는 "민주당에 사람이 많이 필요하다"고 전제한 뒤, "1년 반 넘게 칩거하고 계신데 이제는 같이 협력해서 당을 도와야할 때가 된 것 같다"고 덧붙였습니다 .
국군포로 .
정세균 "7대 생활물가 대책 만들자" .
("국가 백년대계를 놓고 공식적인 당내 논의를 거부하거나 피해가는 것은 책임있는 집권여당의 모습이 아니다") 그러면서 오늘 오후 강원도당 국정보고대회에 참석해 내일 의총 소집을 요구하면 다음주 월요일인 오는 22일 의총을 소집하겠다고 말했습니다 .
한편, 국회는 오늘 본회의를 열어 시도 교육감과 교육의원 선거 제도를 바꾸는 지방교육자치법 개정안을 처리할 예정입니다 .
기초단체장과 지방의원 선거 예비후보 등록 첫날인 오늘 예비후보 천 713명이 중앙선거관리위원회에 등록을 마쳤습니다 .
이명박 대통령은 집권 3년차에 접어들면 근무자세에 긴장이 풀릴 수 있고, 특히 도덕적 해이가 생길 수 있다면서 둘다 놓치면 안되지만 특히 도덕적 해이가 생기지 않도록 만전을 기해 달라고 강조했습니다 .
반면 친박계는 세종시 수정안 추진은 정부의 신뢰성을 떨어뜨리고 국토 균형발전에 역행할 뿐이라면서 원안을 지켜야 한다고 반박했습니다 .
이런 가운데 친이계 주류측은 3월초까지 의원총회에서 토론을 벌인 뒤 정부의 세종시 수정안이 국회로 넘어오는 대로 세종시 당론변경을 위한 찬반투표 절차에 착수할 방침입니다 .
따라서 이같은 중국의 중재안을 한미일이 어떻게 받아들일지가 향후 6자회담 재개의 향방을 가를 것으로 예상됩니다 .
정 대표는 세종시 당론을 놓고 한나라당이 개최한 의원총회와 관련해서는 한나라당의 이전투구가 도를 넘어 점입가경이라면서 거짓말 논란과 막말, 고성에 육두문자가 오고 가고 있는데 육박전까지 가는 것은 아니겠냐라고 지적했습니다.
김영삼 전 대통령은 세종시 논란과 관련해 국회가 국민의 뜻을 정확하게 반영하지 못하고 있다면서 이런 상황이 계속된다면 직접 국민의 뜻을 물어보는 방법을 진지하게 검토할 필요가 있다고 밝혔습니다.
안 원내대표는 세종시 토론을 위한 의원총회와 관련해서 중진모임을 통한 절충안 마련, 토론 후 표결 등 많은 방안이 나와 있는데 오늘 의총에서는 세종시 문제를 원만히 풀기 위한 해법을 마련하는데 주안점을 두고 진지하게 토론해 달라고 당부했습니다.
국군 기무사령부와 서울중앙지검 공안 1부는 오늘 모 컴퓨터 프로그램 개발업체 전 대표 46살 김 모씨를 군사기밀 보호법 위반 혐의로 구속했다고 밝혔습니다.
위원 11명 가운데 8명은 지난해 12월26일자로 임기가 만료돼 교과부는 6명을 신규로 위촉하고 2명은 1기에 이어 2기 위원으로 다시 위촉했습니다.
날씨 2월 3일 오전.
법무부는 이 같은 내용을 담은 형사사법절차 전자화촉진법 시행령 제정안을 입법예고했습니다.
헌법재판소는 오는 3월 11일 대심판정에서 골프장 건립을 위해 민간기업이 토지를 강제 수용할 수 있도록 한 국토의 계획 및 이용에 관한 법률이 헌법에 위반된다며 정 모씨 등 땅주인 6명이 낸 헌법소원 사건의 공개변론을 연다고 오늘 밝혔습니다.
중구청 관계자는 무료 티켓 배부 의혹과 관련해 "지난해 예산 범위에서 소외계층 등을 공연에 초청할 수 있는데 기획사 측이 초대한 것으로 안다"고 해명했습니다.
인권위는 우선 "경찰지휘부는 애초 진입계획을 세울 때 농성자들이 보유한 위험물질 등을 파악하고 예방책도 마련했지만 정작 진입작전을 수행하면서 위험성을 도외시했다"고 지적했습니다.
정부 관계자는 성폭력 피해 아동이 사리판단이 부족하거나 공포심 때문에 피해사실을 제대로 주장하지 못하는 경우가 많기 때문에 이 같은 개정을 추진하게 됐다고 설명했습니다.
보건당국은 A형 간염이 보통 4월부터 본격적인 유행이 시작된다며 미리 간염 백신 접종을 권고했습니다.
중부 영남 약한 눈 오전에 그칠 듯.
도로공사는 귀경차량들의 출발시간과 경로가 분산돼 낮부터 저녁시간대까지 비슷한 수준의 교통흐름을 유지하다 자정부터는 정체가 완전히 해소될 것으로 예측했습니다.
충남 당진군은 재독동포의 고국 정착을 돕기 위해 추진중인 고대면 당진포리 독일인 마을단지의 주택 건축이 다음달부터 본격 추진된다고 밝혔습니다.
경찰은 조수석에서 갑자기 불이 났다는 이씨 진술을 토대로 전기배선 발열에 의해 불이 난 것으로 보고 있습니다.
서울 동대문구, 음식물쓰레기로 전력 만든다.
김씨는 시교육청에서 교원 인사 담당 국장으로 근무하던 지난해 부하인 장씨와 구속된 임모 장학사와 짜고 현직 교사들한테 '장학사 시험에서 좋은 성적을 받게 해주겠다'며 2천만원을 챙긴 혐의를 받고 있습니다.
법관이 내리는 판단은 어느 것 하나 가벼운 것이 없는 만큼 끊임없이 실력을 배양하고 치밀하고 정확한 법리를 탐구해야 한다고 이용훈 대법원장이 오늘 말했습니다.
지난해 사교육비 증가세가 다소 주춤했지만 중고교의 사교육비 증가폭은 오히려 커졌고, 학원수강 대신 개인과외가 늘고 있어 사교육비 고공행진은 쉽사리 꺾이지는 않을 전망입니다.
아울러, 지난 교육감 선거과정에서 불거졌던 공 교육감 부인 소유의 차명계좌 4억원에 대해서도 재조사를 벌여 줄 것을 촉구하기도 했습니다.
그러나 경찰은 아직까지 서류 조작 등 범죄 혐의를 확인하지 못했다고 밝혔습니다.
BBS 뉴스 전경윤입니다.
미국에서 대량 리콜과 일부 모델의 판매를 중단했던 도요타 자동차의 1월 미국시장 판매가 16% 감소한 반면, 포드 자동차는 25%의 판매신장률을 기록하면서 도요타의 판매량을 앞질렀습니다.
이에 앞서 도요타 자동차는 프리우스 자동차의 제동 시스템인 ABS 설계에 문제가 발견됐다고 시인했습니다.
선진 7개국 재무장관들은 각국 정부가 경기부양책을 계속 추진한다는데 합의하는 한편 그리스가 국제통화기금 자금 수혈 없이 위기를 극복할 수 있을 것이라는 기대감을 안고 폐막했습니다.
그러나 중국 외교부가 어제 정례브리핑에서 6자 회담이 재개될 가능성을 시사해 이번 북중 접촉에서 긍정적인 결과가 나오지 않겠냐는 전망이 이어지고 있습니다.
폴크스바겐 브라질법인이 뒷바퀴 베어링 결함으로 차량 19만여 대를 리콜한다고 밝혔습니다.
日, 독도는 안보조약상 美방위 의무대상 아니다.
연합군 공세 주춤.
러시아 극동지역 이르쿠츠크에서 연수 중이던 한국의 교환 대학생이 러시아 현지 청년들에게 집단 폭행을 당해 사망했다고 이르쿠츠크 주재 한국 총영사관이 현지시각으로 어제 밝혔습니다.
경찰은 이들이 금품을 강탈하지 않은 점으로 미뤄 인종혐오 범죄일 가능성이 큰 것으로 보고 범죄 동기를 추궁하고 있습니다.
이 신문은 복수의 중국 공산당 소식통을 인용해 중국의 이런 요구는 우호관계에 있는 북한에 대한 내정간섭으로, 이례적인 것이라고 전했습니다.
[앵커멘트] 도요타의 리콜사태를 추궁할 미국 의회의 청문회가 이틀째 이어졌습니다.
도요타 자동차가 소송을 제기한 원고들에게 관련 자료를 고의로 은폐했다는 주장이 제기됐습니다.
"대정부질문, 총리에게 집중된 세종시 청문회"
검찰은 가해학생 15명을 불러 심층조사를 한 뒤 처벌은 하지만 고교생 신분인 만큼 최대한 선처해 선도하는 방향으로 마무리할 방침이다.
LG전자, 드럼세탁기 안전사용 캠페인 강화.
백보람 역시 정가은과 친해지기 전 찜질방에서 만났는데 알몸으로 해맑게 인사했다 고 말했다.
김연아 선수는 인터뷰에서 "아직도 제가 오늘 한 일에 대해서 믿기지가 않는다.
정희철은 사실 처음에는 아이돌이라는 이미지 때문에 걱정했는데, 이왕 하는 거 열심히 하자 맘먹었더니 어떻게 하면 더 웃기게 랩을 뚫을 수 있을까 라는 생각이 들더라며 예능 첫 신고식에 대한 소감을 밝혔다.
매장에서 직접 글레이징한 웰빙도넛으로 사랑 받고 있는 국내 순수 도넛 브랜드 링팡도너츠(http://www.ringpang.com, 1600-0396) 매장에는 최근 많은 여성들이 발렌타인데이 이벤트, 선물 등을 위해 찾는 이가 늘고 있다.
루이 14세 살아
이날 김민정, 박승희(18), 이은별(19), 조해리(24)으로 이뤄진 여자 계주팀은 중국을 큰 점수차로 따돌리고 결승점에 1위로 들어왔다.
리듬체조'신수지' 점빼고 예뻐진 얼굴 공개.
오현경은 지난 1994년 식도암 수술 후 2007년에는 위암으로 위의 절반 이상을 잘라냈다.
(부고)동두천시, 이호연 의회법무담당 별세.
계 씨는 "구급차가 환자 이송 중에 고장이 난다는 것이 말이 되나"라며 "그런데도 병원 측에서는 해당 사고가 모두 천재지변이었다는 말만 되풀이하고 있다"며 분통을 터트렸다.
올해 아시아에서 여는 유일한 콘서트인 이번 공연은 그의 색채를 뚜렷하게 느낄 수 있는 레퍼토리로 구성된다.
앤디 워홀의 위대한 세계 전.
워홀은 나는 기계가 되고 싶다(I want to be a machine) 라고 말하며 자신의 작업실을 스튜디오가 아닌 팩토리(Factory 공장) 라 불렀다.
푸르넷 게임한자는 한자 기억력 증진을 위한 노래한자 시스템과 학습 집중도를 높이기 위해 A~I 코스의 다양한 시스템으로 구성된 신개념 초등 한자 학습지다.
지난 1일 국회 의원회관에서 만난 조 의원은 2008년 3월 17일 시작해 2일 현재 688일을 기록하며 당내 최장수 여성 대변인 자리에 올랐다.
직장생활을 하는 유민, 작은 카페 주인 가희는 삶이 단조롭고 지루한 걸림돌이라 여긴다.
(문의 02-722-8885) 사랑의 추억, 뮤지컬 두드림러브 추억을 잃는 것은 이별보다 가슴 아프다 (합창) 사랑을 두드리고 싶고, 사랑을 꿈꾸는 모든 이들을 위한 뮤지컬 두드림러브 (연출 김동연)는 대학로 예술극장에서 3월 7일까지 공연한다.
미국 국방부가 새로 작성한 4개년 국방 검토 보고서 (QDR)를 통해 2012년 한국으로의 전시작전권 이행에 맞춰 한반도에서 한국의 주도적 역할을 증대시켜 나갈 것이라고 밝혔다.
통일부 당국자는 우리 쪽은 오전 회의 기조발언을 통해 전자출입체계(RFID) 도입을 통한 통행 절차 간소화 등 3통 문제와 숙소 건설에 대한 우리 입장을 설명했다 고 밝혔다.
두 당은 그간 민주당은 호남 지역정당 참여당은 선거용 가설정당 등의 설전을 주고 받았다.
또 폴란드, 체코에 배치하려다 후퇴한 유럽 미사일방어 계획은 단계별 접근으로 우회 추진할 것임을 밝혀 포기한 것이 아님을 밝히고 있다.
정운찬 총리도 중앙 행정기관은 분산하게 되면 국가 안위와 관련한 중요한 일이 벌어졌을 때 신속한 결정이 힘들고, 품질 높은 정책 생산도 어렵게 된다.
정 대표의 핵심 측근은 이날 그동안 당 안팎으로부터 사무총장도 뜻대로 교체하지 못하면서 무슨 당 대표냐는 비아냥을 들었고, 참모들 사이에서 이럴 바에야 차라리 조기전당대회로 정식 대표가 되자 는 얘기까지 나왔었다 며 이제 정 대표 구상대로 한나라당을 이끌 수 있게 됐다 고 기대했다.
민노당 10년의 역사는 박해를 받으며 지켜져 온 것이다.
한나라당 친이명박계가 답보상태인 세종시 수정 논란을 해소할 돌파구로 국민투표론을 잇따라 제기하고 나서면서 세종시 논란이 국민투표를 둘러싼 논란으로 치닫고 있다.
이에 대해 이정희 민노당 원내부대표는 경찰이 지난 4일 3시간 이상 충분히 압수수색 검증을 한 뒤인 5일 당에서 서버 관리업체인 스마일서브에 공문을 보내 공식적 절차를 밟아 민노당의 재산권 보호에 나선 것이기 때문에 증거 인멸에 해당하지 않는다고 반박했다.
또 버스 운전사가 애초 지도대로 길을 가다 보니 밑이 낭떠러지라서 승객에게 물어봐 더 좋은 길로 가려는 것과 같다 며 수정안을 옹호한 권태신 총리실장의 비유에도 승객은 낭떠러지라고 생각하지 않는데 버스기사만 낭떠러지를 봤다고 한다 고 즉시 반격했다.
이 대통령은 이날 청와대에서 열린 한나라당 신임 당직자 조찬 간담회에서 세종시 문제에 대해 민주적인 방법으로 당론을 만들어야 한다.
이 대통령은 이날 정병국 사무총장 등 한나라당 신임 당직자들과의 청와대 조찬모임에서 박 전 대표와의 감정싸움 양상을 보여온 강도 논쟁에 대해 전달 과정에서 오해가 있었던 것 같다 며 서로 더 이상 말꼬리를 잡지 말고, 이것으로 마무리하고 덮고 가자 고 말했다.
특히 대전 충남권의 세종시 수정 반대 여론이 최근에는 충북까지 북상하는 흐름이 감지되고 있다.
대전에서도 한나라당 상황은 별로 좋지 않다.
이 대통령은 16일 눈 보호용 안경을 쓰고 청와대 본관으로 출근했으며, 주중에 잡힌 수석비서관회의와 비상경제대책회의 등도 예정대로 주재할 계획이다.
민주당은 이밖에 747공약 (임기 내 7% 성장 1인당 국민소득 4만달러 7대 경제강국 달성), 반값 등록금, 만 5살 이하 아동 의료비 전액 무료 등을 이 대통령의 대표적 국민기만 공약 이라고 주장했다.
박 전 대표의 한 참모는 김 의원이 기자회견을 통해 친박 탈퇴를 선언한 것 같고, 박 전 대표도 굳이 잡지 않겠다는 뜻을 보인 것 같다 고 말했다.
6월2일 지방선거에서 이명박 정권에 대한 국민적 심판이 이뤄져 실질적인 정권교체의 시작이 될 것이다.
청와대 '세종시 절충안' 고심중
김영삼 당시 신민당 당수와의 면담을 염두에 둔 발언이었다.
친박은 공개를, 친이는 비공개를 주장했다.
조전혁 의원도 (나는) 친이도 친박도 아닌 친노(무현) 라며 수도 이전을 지지했다.
왼쪽부터 유인촌 문화체육관광부장관, 강희락 경찰청장.
원혜영 의원은 이날 자신의 블로그에 선거구 쪼개기는 민주주의 쪼개기다라는 제목의 글을 올렸다.
민주당 문화체육관광방송통신위원회 관계자는 이 위원이 통신진흥 쪽에만 지나치게 경도돼 있어 균형감각이 부족했다는 불만이 야권에서 있었던 게 사실 이라며 후임 인사 추천에선 최 위원장의 독주를 견제하고 방송 공공성에 대한 식견이 있는 인사가 우선 고려될 수밖에 없을 것 이라고 말했다.
한 친이 직계 의원은 3월 초순 중진협의체를 일주일 정도 운영하며 해법을 찾겠지만, 합의안이 나오지 않으면 친이계에서 표결 강행론이 더욱 힘을 얻을 것 이라고 말했다.
서울행정법원 행정1부(재판장 이내주)는 담배수입업체 사가 지점장이 음주운전으로 운전면허가 취소된 사실을 회사에 뒤늦게 보고해 손해를 입혔는데도 해고가 부당하다고 한 판정을 취소하라 며 중앙노동위원회를 상대로 낸 소송에서 원고 패소 판결했다고 1일 밝혔다.
현재 서울시 초 중 고에선 수학, 과학, 정보, 미술, 음악, 문예창작, 인문사회 등 12개 분야에서 모두 383개의 영재학급이 운영되고 있다.
김택민(고려대 교수) 이사도 사분위에서 근거한 법에 따라 1월1일자로 이사회가 구성됐기 때문에 대학의 행정 권한은 이사회에 귀속된다 며 2명의 이사는 이사회에서 보충하는 것이 맞다 고 말했다.
제주 4 3특별법 제정 10년을 맞아 4 3 문제의 해결과정을 회고하고 다른 지역의 과거사 해결운동을 살펴보는 자리가 마련된다.
하지만 하늘과 달리, 땅에서는 환경운동가들과, 수자원공사(수공)와 현대건설 관계자들의 거친 대치가 있었다.
운영기금 등 횡령혐의 민예총 총무국장 구속.
지난달 13일 문을 연 제주 설문대여성문화센터가 이달부터 문화기획 전문가 양성 교육 등 각종 교육과정을 신설해 본격 운영에 들어간다.
청소년 두발 단속과 관련해 인권위에 접수된 진정은 지금까지 72건에 이르고, 관련 권고만 해도 3건이나 된다.
서울과 이웃한 경기도를 뺀 지방 가운데 서울 소재 대학으로 가장 많이 진학한 곳은 울산(69.7%)으로 10명 가운데 7명이 서울행을 선택했다.
따뜻한 서울동물원 겨울여행 15일까지 서울대공원.
유선호 민주당 의원은 교사나 공무원들이 특정 정당에 가입해 공무원법을 위반했다면, 이는 징계하면 될 문제 라며 적절한 수위의 조사와 제재를 하면 될 일인데, 정당 서버까지 뒤져가면서 정당 활동의 자유를 침해하는 것은 교각살우의 우를 범하는 것 이라고 지적했다.
제주 전통가옥 기와집.
해돋이 명소 강원 강릉시 정동진에 자전거 길, 바다 공원 등이 들어선다.
황 이사는 50분 가량 기다리다가 돌아갔다.
그는 또 2008년 국립환경과학원이 발표한 하천 호소 퇴적물 모니터링 시범사업 최종보고서를 보면, 전국 주요하천과 지천 127개 지점의 퇴적물을 분석한 결과, 1급 발암물질인 비소가 토양 1지역(농업용 토지)의 오염기준(25mg/kg)을 초과한 지점은 27개 라고 밝혔다.
노동부는 10일 지난해 고용보험기금 5597억원을 투입해 494만9000명의 노동자가 직업능력개발 훈련을 받았다 며 2008년 400만명을 넘어선 데 이어 급격한 증가 추세를 보이고 있다 고 밝혔다.
국토해양부에서는 설 연휴 동안의 철도 버스 항공의 예매정보와 도로 지 정체 정보 등을 한눈에 볼 수 있는 교통정보 누리집(www.mltm.go.kr/sul)을 운영한다.
노조는 무리한 인수합병과 뒤늦은 시장대응으로 경영위기를 자초한 금호 사주일가는 즉각 퇴진해야 한다 며 채권단은 조건없이 운영자금을 투입해 공장을 정상화하고 협력업체를 지원해야 한다 고 촉구했다.
방송평가 규칙이 저대로 개정된다면 MBC는 당장 문을 닫아야 할 판이다.
1년에 20~30명 가량밖에 그 영예를 얻지 못한다.
전교생이 21명인 신천중은 졸업반 학생 어학연수 말고도, 1학년 때부터 원어민 교사와 매주 4시간씩 실용 영어를 익히는 등 영어 특성화 교육에 힘쓰고 있다.
걷는 게 무서워요, 서울은.
이날 오후 1시30분 일행은 드디어 종로구 견지동 조계사에 도착했다.
그렇지만 영동 지방은 북동기류의 영향을 받아 13일에도 5~15 의 많은 눈이 더 내릴 것으로 보인다.
국회에 성차별 법안 수두룩.
이에 대해 정동식 시교육청 감사담당관은 교직복무심의위에서 주로 다루는 안건이 성폭행, 금품수수 등인데, 이는 교육청의 징계위원회에서도 심의하기 때문에 별도로 교직복무심의위원회를 열지 않았다 고 밝혔다.
부산성폭력상담소가 22일 아동 성폭력 추방의 날을 맞아 성폭력 예방 인형극을 공연한다.
전주지법 형사1단독 진현민 판사는 17일 학생들을 데리고 남녘통일 애국열사 추모제에 참가하는 한편 이적표현물을 소지하고 이를 각종 행사에서 전파한 혐의(국가보안법 위반)로 기소된 전국교직원노동조합 소속 전 교사 김형근(50)씨에게 무죄를 선고했다.
두물머리에서 25년째 유기농사를 짓고 있는 가온들찬빛 농장지기 노태환씨는 해마다 우리 농장에만 전국에서 8천여명이 다녀가고, 한 번 오신 분들은 단골이 되어 몇 번씩 다시 찾아온다 며 찾아오는 손님마다 내년에 다시 오겠다고 하는데, 이 곳이 없어진다고 하면 걱정하고 아쉬워들 한다 고 말했다.
축령산 고로쇠 물 올랐다.
한국전쟁이 끝난 1955년부터 산아제한책이 시행되기 직전인 1963년 사이에 태어난 베이비붐 세대는 712만명으로, 총인구의 14.6%에 이른다.
지난달 정부 재정에 기반한 일자리 창출사업이 일시적 공백기를 맞은 사이, 실업자는 121만6000명(실업률 5%)으로 치솟아 외환위기 여파가 남아 있던 2000년 2월 이후 최대치를 기록했다.
더 클래식 500 바로 옆의 아파트에 사는 김 아무개씨는 지난해 10월께부터 더 클래식 500 건물 앞에 매일 아침 관광버스가 몇대씩 대기하며 관광객을 태우고 나갔다가 저녁이 되면 다시 들어와 관광객들을 내려놓았다 고 말했다.
한겨레에는.
판도라 행성의 나비족 이 영혼의 나무를 중심으로 자연과 유기적으로 소통하듯, 우리 조상들도 마을 한곳에 자리한 크고 오래된 나무를 신령한 것으로 여기고 이를 통해 자연과 교감해왔다.
공사는 3년 동안 진행됐고, 12억원이 들었다.
"지금 보시는 사진은 (경북 상주의) 경관이 빼어난 경천대 부근입니다. 이곳의 자연이 (4대강) 자전거도로로 바뀌고 있습니다."
울산, 요트 고래싸움에 등터질라.
그해 3월 국민적 관심사였던 민주당 대선 후보 경선을 온라인으로 생중계하면서 많은 누리꾼의 이목을 끌었다.
정부가 실질적 사용자인 공공부문에서 단체협약을 일방적으로 해지해, 사실상 노조를 무력화하는 일도 현 정부 들어 두드러진다.
박동희 경북도 여성청소년가족과장은 다문화가족 자녀는 언어문제 등으로 학교 생활 적응하지 못할 수도 있지만 오히려 이들의 특성을 활용해 글로벌 능력을 갖춘 지역 인재로 키울 필요가 있다 고 밝혔다.
행의정감시연대가 여수시장을 상대로 낸 정보공개 거부처분 취소청구 소송에서 업무추진비 비공개 결정을 취소한다 며 원고 승소 판결이 난 뒤에도 여수시는 세부내역을 공개하지 않고 있다.
낙하산 사장 반대 총파업을 결의해 둔 문화방송 노조는 26일 오후 전 조합원 비상결의대회를 연 뒤 본격 투쟁 체제에 돌입하고, 저녁엔 시민들까지 참여하는 촛불문화제를 개최한다.
시는 내년 상반기까지 주차장 조례를 고쳐 거주자의 차량 이용 유형에 따라 월~금요일 야간제, 토 일요일 전일제, 월~일요일 전일제 등 이용시간을 세분화하고 요금 차이를 크게 해 이용자들이 획일적으로 전일제를 선택하는 관행을 고치도록 유도할 계획이다.
먼저 한국 대표인 김 연아 선수, 나는 대부분의 사람들이 좋다고 좋다고 하는 건 우선 대 놓고 별로 않 좋아하는 척 혹은 관심 없는 척 하려고 하는 고약한 버릇이 있어서 오늘 처음 김 연아 선수의 연기를 봤다.
서울지방경찰청은 25일 불법오락실 업주한테서 정기적으로 뒷돈을 받고 단속정보를 알려준 혐의(수뢰후부정처사 등)로 서울 강남경찰서 역삼지구대 소속 (44) 경사와 (39) 경장의 구속영장을 신청했다고 밝혔다.
입당자 대표로 참석한 유팔무 학장은 기자회견에서 민노당이 정부로부터 탄압을 받고 있어 어려움을 함께하고 조금이나마 힘이 되고 싶어 입당했다 고 밝혔다.
교육 문제, 특히 대입 제도에 대해서는 대한민국 모든 부모들이 불만이어서, 누구나 한마디씩 비판할 거리가 있을 정도지만, 또 한편으로는 누군가가 그럼 당신이 한번 바로잡아 보라 고 한대도 쉽게 해결하기 어려운 분야라는 걸 나는 인정한다.
정 총리는 이어 단기적으로는 법과 규제를 따르지 않는 불법 사교육을 근절하고, 중 장기적으로는 학교 교사들이 교육에 전념할 수 있는 여건을 만들어 능력에 맞는 수준별 맞춤형 교육의 도입이 필요하다 고 덧붙였다.
800MHz 대역 이동통신용 주파수는 에스케이텔레콤과 신세기통신에 할당됐으나, 2001년 에스케이텔레콤이 신세기통신을 합병하면서 주파수를 독점 사용해왔다.
공정거래위원회가 소주 가격을 올리면서 짬짜미(담합)를 한 11개 소주업체를 적발하고 272억원의 과징금을 부과했다.
정부 부동산 시장 불안해지면 추가 규제.
그룹 주력계열사에 대한 워크아웃이 확정된 뒤 오너 일가가 사재출연에 의견을 모으지 못해 채권단의 신규자금 지원이 더뎌지고 일부 협력업체들의 부도위기로까지 이어지면서, 비난의 화살이 박 전 회장한테도 쏠린 상황이다.
