7일 지역 정가에 따르면 이와 관련해 가장 강력한 공세를 펴는 이는 진보신당 심상정 예비후보다.
이미 경기도지사 출마를 선언한 김진표, 이종걸 의원 간의 경선이 양측의 대리전 양상을 띠고 있는 가운데, 지방선거 출마 희망자들이 양측에 줄을 대려는 움직임도 감지되고 있다.
심화되는 유통시장의 '극과 극' 속에 재래시장 상인들은 우울한 설을 맞고 있다.
서울 강남은 이미 이 정도 가격이지만.
지난해 12월 사업연도를 종료한 영리법인과 수익사업을 영위하는 비영리 공익법인이 대상이며, 다음달 말까지 법인세를 신고 납부해야 한다.
54세 남녀 생활에 활력이 생기고 좋은 일이 많아지니 분주한 주말 보내게 되고.
이밖에 38곳의 표본점을 조사한 남양주시는 135.0㎥/㏊ 로 전년도와 27.92㎥/㏊의 차이를, 35곳의 표본점을 조사한 안성시는 119.4㎥/㏊로 전년도와 34.27㎥/㏊의 차이를, 32곳의 표본점을 조사한 화성시는 95.69㎥/㏊ 로 전년도와 21.48㎥/㏊의 차이를 보였다.
국내 최대 균일가 생활용품 업체인 (주)다이소아성산업은 직접 초콜릿이나 쿠키를 만들 수 있는 홈베이킹 도구 30여종을 1천~3천원대에 판매하는 '실속형 밸런타인 데이 기획전'을 펼친다.
'희망리본프로젝트'는 시범사업을 벌인 지난 2009년 12월말 기준 취업률 31.1%(622명), 취업 후 6개월 이상 취업 상태 유지율은 78.9%(112명)를 기록하는 등 예상을 웃도는 실적을 달성했다.
개정안이 이날 국회를 통과하지 못함에 따라 당장 2일부터 예비후보 등록이 시작되는 교육감 선거 일정과 19일 예비후보 등록이 개시되는 교육의원 선거에도 차질이 불가피할 전망이다.
대신 윤두서의 일대기를 생생하게 재구성함으로써 살아 있는 사람과 대화하는 느낌을 가질 수 있다.
아울러 노동시간 단축을 통한 일자리 나누기를 추진키로 하고 노동시간 단축에 따른 임금 보전을 위한 정부지원 등이 필요하다고 말했다.
지창욱은 자신의 팬카페 회원들을 위해 일일이 커피를 만들어 주겠다고 약속했고 그 약속을 지키기 위해 바리스타 교육을 받아 이번 행사에서 팬들에게 직접 만든 커피를 선물했다.
행안위는 이날 성광하 설치법안을 빼고 마창진법안만 상정, 소위와 전체회의를 통과시켰다.
이 때문에 토지 매입 협상이 계속 지연될 경우 2014년까지 계획된 신분당선 연장선 완공 계획에 차질이 빚어지는 것이 아니냐는 우려의 목소리가 높았다.
그는 또 신성장동력인 고부가가치 창출산업을 적극적으로 유치, 인천의 발전을 선도했던 부평의 위상을 되찾고, 서민과 소외계층, 그리고 어려운 이웃과 항상 함께하겠다고 역설.
어느 대학에 몇명을 합격시켰느냐가 고교의 우열을 판가름하는 기준으로 작용하고 있는 현실에서 이번 김포외고의 성적은 뼈아프다.
MBC 특별기획 '신이라 불리운 사나이(이하 '신불사')에서 '장미' 역으로 출연하는 유인영은 극중 최강타(송일국 분)와의 수영장 첫 만남 신을 찍으며 8등신 몸매를 뽐냈다.
지난 2일 광역단체장 예비후보 등록이 시작된데 이어, 19일 기초단체장과 도의원시의원(군수군의원은 3월21일) 예비후보 등록이 시작, 본격 선거전에 돌입한다.
한편 수정조례안은 26일 열리는 임시회 2차 본회의에서 의결될 경우 확정시행된다.
교동초, 구성중, 구성고 등 교육시설이 걸어서 10분 거리에 위치해 통학이 편리하며, 이마트와 신세계백화점 등의 접근이 용이하다.
도는 고령화 진행과 더불어 노인 자살 인구가 증가함에 따라 지난해 초 '경기도 노인자살예방 지원조례'를 제정하고 노인자살예방센터를 설치하는 등 위기 노인 생명구하기 사업을 벌이고 있다.
아이리버의 '딕플 D100'은 영중일 사전은 물론 프랑스어와 독일어 사전이 수록된 전자사전이다.
한편, 윤 구청장은 지난 2007년 한나라당 대선후보 경선당시 인천지역 구청장 모임을 구성, 박근혜 후원조직을 만드는 등 인천지역에서 친박계의 '맏형' 역할을 해온 것으로 전해졌다.
'임신 여직원 성희롱' 안양 만안구청 간부 직위해제.
이날 출판기념회에는 다른 예비후보들의 출판기념회와는 다르게 유력 정치인들보다 학교 선후배, 은혜와진리교회 신도, 구청장 시절 동료 등 지인 중심으로 1천여명이 참석해 성황을 이뤄 눈길.
안경쓴 MB '쑥스러운 미소'.
'가족이 필요해 시즌4'로 리얼버라이어티 도전 강수지.
SK텔레콤의 안드로이드OS 캐릭터 안드로보이가 일상 속에서 고객들과 직접 만나 친근감을 높이고, 안드로이드OS에 대한 주목도를 높이기 위해 기획되었다.
광역기초의원, 기초단체장 선거 예비후보자 등록은 19일부터 시작된다.
그는 미국, 영국, 일본, 프랑스는 중앙부처를 나눴지만 반경 3 내에 집중돼 있다.
이에 한나라당 친이계의 한 의원은 "대정부질문을 보면 여당 의원들(친박계 의원들)이 총리에게 합리적이고 생산적인 질문을 하는 것이 아니라 감정풀이를 하듯 인신공격을 하고 있다"며 "친박의 정 총리 해임건의안 찬성 입장이 진지한 것이라면 이는 사실상 '갈라서자'는 뜻 아니냐"고 밝혔다.
'일자리 만들기'가 전 지구적 화두라고 언급한 이 대통령은 "좋은 일자리를 만들기 위해서는 미래를 지향해야 한다"며 페레스 이스라엘 대통령과 모하메드 아랍에미리트(UAE) 왕세자를 만난 때를 이야기 하며" 저 자신도 세계 모든 지도자들보다 한 걸음이라도 앞서가기 위해 더욱 열심히 하지 않을 수 없으니 우리 다 같이 조금만 더 마음을 모으자"고 당부했다.
마지막으로 송 부대변인은 국민과의 약속대로 세종시를 건설하면 국론 분열이 사라진다며 이명박 대통령 정부는 국민을 피곤하게 하는 세종시 논란을 중단하고 일자리 만들기, 경제 살리기에 전념해야 한다고 주장했다.
김 의원이 기자회견까지 연 것도 작심한 결과로 보이는데다 박 전 대표 역시 친박에는 좌장이 없다며 초강경 비판을 가하는 등 정면충돌의 성격이 짙기 때문인 것으로 보인다.
지역구가 강원 원주인 이계진 의원은 22일 오후 한나라당 강원도당에서 기자회견을 갖고 도지사 후보로 출마한다고 밝혔다.
이날로 집권 2주년을 맞은 이명박 정부에 80점을 매긴 이 위원장은 남북관계와 G20 정상회의 유치, 친서민 정책 등을 높이 평가했지만 미흡한 부분으로는 정치개혁을 꼽으며 올해 말까지 개헌이 이뤄져야 한다고 덧붙였다.
이 같은 상황에서 당내 세종시 절충기구가 구성될 것이라는 관측도 있다.
방송통신위원회는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률에 따라 2010년도 본인확인제 적용대상 정보통신서비스제공자를 선정했다고 2일 밝혔다.
생활물가는 전년 동월과 비교해 지난해 6월 0.5%까지 떨어진 뒤 7월 0.4%, 8월 1.3% 등 안정세를 보이다가 11월 2.3%, 12월 3.3%로 증가해 왔다.
대상자는 근로복지공단에 신청하면 된다.
인건비, 주정가격 외에 물가관리 여건 등을 감안해 국세청에 실질적 허가를 받는 셈이다.
김영기 산업은행 수석부행장은 금호 측 대주주들이 경영책임 이행에 대한 합의서를 제출했다며 오너들이 사재 출연에 동의하고 분리 경영하는 데 산업은행도 수용했음을 밝혔다.
인당 월 데이터 가입자 평균 수익(ARPU)은 4539원으로 2008년 4023원보다 12.8% 올랐다.
10일 부산 한바다중학교에 LG전자와 스카이라이프가 3D TV와 HD위성방송 수신장비를 기증한 후 양사 관계자와 학생들이 3D TV방송을 시청하고 있다.
이후에는 모회사인 산은지주에 매각할 것으로 전망된다.
국토부는"올해 상반기 브라질 고속철도 입찰이 진행될 것으로 예상됨에 따라 한국 컨소시엄의 진출 전략을 구체화하기 위해 간담회를 개최했다"며 "정부차원에서 협조가 필요한 사항을 적극 검토해 지원할 계획"이라고 설명했다.
4월 금은 3.40달러 오른 온스당 1122.10달러에 거래를 마쳤다.
한국콘텐츠아카데미는 방송콘텐츠 엘리트스쿨, 게임아카데미, 문화콘텐츠 기획창작아카데미 등을 운영하는 콘텐츠 인재 양성 교육기관으로 문화체육관광부 산하인 한국콘텐츠진흥원이 책임 운영하는 교육기관이다.
하지만 중국 베이징에 있는 업무용 빌딩에서는 약 1분가량 건물이 흔들리는 것을 감지할 수 있었다고 AP 통신은 전했다.
일본 17년 만에 대형 쓰나미 경보.
도미니카 주재 교민 이모 씨는 국제 커뮤니티 사이트인 코도카포럼(http://www.kodocaforum.org)을 통해 MBC의 왜곡편집을 규탄했다.
지난달 16일 한글회관에서 열린 한말글 지키기 다짐행사에 참석한 한글단체 회원들.
정부는 농업영역을 확대하기 위해 농업과 첨단기술의 융복합을 통한 바이오신약장기, 식의약소재, 기능성 작물, 식물 생산공장 등을 개발하기로 했다.
환경체험 교구상자 전시회가 5일 저탄소 녹색성장비전체험관에서 개최됐다.
불법체류라 함은 CITES에 접촉돼 국제 간 거래 시 사전에 허가를 받아야 하는 이종을 사람들이 국내에 몰래 반입하려다 환경부로부터 압수된 이유에서다.
김 교수는 한일 간 독도영유권을 비롯해 인접국들과 배타적 경제수역 경계획정 등 해결해야 할 문제점들을 학문적으로 뒷받침할 수 있는 토대를 구축하고자 이 책을 집필하게 됐다고 밝혔다.
상황이 이러함에도 과천시는 지난해 11월 11일 화훼 저장전시판매 시설을 건립할 민간 사업자를 공모했다.
환경부에 따르면 키르기스스탄공화국의 용수공급 체계는 수도관난방관이 통합된 중앙공급 시스템이어서 갱생이 시급한 노후 수도관의 규모는 약 300km 규모로 추정 사업비는 1천만 불에 이른다.
대설특보가 발효 중인 경기북동부.
이 밖에 이번 설 연휴기간 고속시외버스는 하루 1241회를 늘려 총 6484회(약 16만 8천명)를 운행하고, 12일 새벽 4시부터 17일 새벽 4시까지 개인택시 부제를 해제해 1만 5천여 대의 택시를 더 운행한다.
꿈을 불러오는 치과의사 가수 박소연 인터뷰.
검찰은 지난해 5월 결심공판에서 국가보안법 7조 5항(이적표현물 제작배포소지)을 위배한 혐의로 김 씨에게 징역 4년과 교사 자격정지 4년을 구형한 바 있다.
23일 한 동영상에서 고등학생이 성인 장애인을 괴롭히는 장면.
아침 최저기온은 영하 2 ~영상 7 , 낮 최고기온은 영상 5 ~15 로 26일보다 낮겠다.
이 박사는 독립선언서 내용 중 위력의 시대는 가고 도의 시대가 온다는 말에 대해 1차적으로는 1차 세계대전이 끝나고 민중이 일어나고 민주화가 시작되려는 시대적 상황을 두고 하는 말이지만 50년, 100년 앞을 내다본 21세기적인 31운동을 통해 오늘날과 같은 먼 미래를 꿈꾸지 않았을까 하는 생각도 든다고 말했다.
오는 4~7일까지 4일간 열리는 이번 영화제는 inFILMenza(Influenza+Film) 젊은 영화인들이 만든 영화가 감기 바이러스와 같이 많은 이들에게 알려지고 교감하길 원한다라는 신조어를 슬로건으로 KT&G 시네마 상상마당에서 관객들을 만난다.
신경학자 캔디스 퍼트는 인체의 호르몬 시스템을 저렴하게 약을 구할 수 있는 훌륭한 약방이라고 표현한다.
천지일보(뉴스천지)
셋째는 지금까지 20여 년째 살고 있는 인도의 다람살라입니다.
전 세계 디자인도시 시장단과 디자인 전문가들이 참가하는 이번 서미트는 세계디자인수도 서울2010의 주요 공식행사로 진행되는 대규모 국제 컨퍼런스이다.
이건무 청장 등을 비롯한 주요 인사들이 문루 해체 시연을 하고 있다.
숭례문은 조선왕조 태조가 한양으로 천도한 후 조선 왕실이국방의 의미와 함께 인의예지신(仁義禮智信)의 정신을 담아지은 4대문 중의 하나다.
경기도 일산시 덕양구에 사는 박창진(67,사업) 씨는 행사를 지켜보는 내내 외손녀가 박수를 쳤다.
정리의 저자 제니퍼 베리는 우리가 직장이나 학교 같은 외부적인 일들을 제대로 해내기 위해서는 집 안에서의 생활을 조직적으로 영위해야 하며, 그러기 위해서 자신의 삶을 한눈에 정리해 줄 플래너가 필요하다고 한다.
1946년 3월 1일 서울운동장에서 열린 3.1절 기념식.
같은 해 12월 사회당을 결성하고 위원장이 됐고, 1950년 5.30 총선에 서울 성북구에서 출마해 전국 최다득표로 당선돼 제2대 국회에 진출했으나, 6.25전쟁으로 서울에서 강제 납북돼 1958년 9월 순국했다.
때문에 상주시 고대도시의 성격과 이 지역의 서민 생활상을 복원연구하는 데 역사적 가치가 있는 중요한 생활유적지로 인정됐다.
이는 외규장각 도서를 조속히 반환하라는 우리 측 요구와 이를 허락하지 않고 있는 프랑스 측 입장을 놓고 절충방안으로 마련된 것으로 이에 대한 프랑스 정부의 결정은 불투명한 상태다.
최유라는 1일 방송된 MBC 놀러와에서 지금 남편과의 비밀 연애에서 결혼까지에 관련된 과거사를 깜짝 고백했다.
조권, 가인.
여고괴담4 서서 자는 나무 상사부일체 등 다양한 장르의 영화와 다수의 드라마를 통해 탄탄한 연기력을 다진 배우 서지혜가 드라마 '버디버디(연출 윤상호)'의 여주인공으로 전격 캐스팅돼 천재 미녀 골퍼로 변신한다.
빅뱅의 승리.
이에 무한도전 제작진은 알래스카에 김상덕 씨의 존재 여부를 떠나 유재석이 직접 끓인 해물 칼국수 요리를 알래스카에 가서 대접한다는 계획을 세웠다.
'폭풍전야'는 도빌아시아영화제에서 '피터팬의 공식'으로 작품상을 수상해 연출력을 인정받은 조창호 감독의 두 번째 작품이다.
평창.
지난 두 번에 걸친 실패에도 불구하고 평창을 비롯한 강원도민뿐만 아니라 대다수 대한민국 국민들이 동계올림픽을 간절히 바라고 있습니다.
이날 강호동을 찾은 아마존의 눈물 제작진 3인은 아마존팀으로 지목됐을 때의 솔직한 심경과 아마존으로 떠나기까지의 과정들을 방송 최초로 공개할 예정이다.
올 초 국내활동을 재개하며 기존의 이미지가 아닌 계속해서 새로운 모습을 보여주고 있는 간미연은 라이선스 매거진 스터프의 표지모델로 선정돼 화보를 찍었다.
이정수의 풀백 기용 실험이 계속되고 있는데.
한국과 일본은 오는 14일 일본 도쿄 국립경기장에서 2010년 동아시아축구선수권 마지막 경기에서 자존심을 건 운명의 대결을 펼친다.
개봉 11일 만에 200만 관객을 돌파한 것은 할리우드 블록버스터들 영화들 사이에서 2010년 한국영화의 저력을 보여주는 성과다.
실제로 한반도 평화나 단합 등과 관련한 컨셉은 이전과는 차별화되어 있다.
세계기록 보유자인 독일의 예니 볼프와는 합계 0.06초 차이로 지난달 열린 세계스프린트선수권대회 우승에 이어 또 다시 예니 볼프를 이기고 금메달을 차지했다.
SHOW 때문에 걸 정주연 발렌타인 걸 로 깜짝 변신.
이날 경기 도중 눈길을 끄는 장면이 나왔는데, 바로 미모의 노르웨이 헤게 보코 선수가 정빙작업 전까지 1위를 기록하자 핸드폰으로 통화를 하는 장면이었다.
또 이날 무한도전에는 가수 이효리와 김제동이 깜짝 출연했다.
재판부에 따르면 금보라는 자신의 지인 연예기획사의 이모 씨가 오현경에게 빌려준 돈을 대신 갚아 줬지만, 오현경이 이를 주지 않아 지난 7월 소송을 제기했다.
하지만 리폰은 밴쿠버 올림픽에는 미국 대표로 선발되진 못했다.
특히 한국은 지난 1998년 프랑스 월드컵을 앞둔 상태에서 중국과 평가전을 벌여 황선홍이 큰 부상을 당한 아픈 경험도 갖고 있다.
이소연은 드라마 동이에서 장희빈 역을 맡게 됐는데, 이에 대해 천사의 유혹에서 맡은 악역의 이미지를 탈피하기 위해서 당분간 악역은 피하고 싶었지만, 이병훈 PD의 장희빈 역이었기에 욕심을 내게 됐다고 밝혔다.
그의 친동생은 SM엔터테인먼트가 새롭게 선보인 걸그룹 f(x)(에프엑스)의 멤버 크리스탈이다.
이날 출연자들은 둘이 오늘부터 사귀는 거냐는 농담을 건네는가 하면 미르와 주연은 오늘이 1일째라며 두 사람을 엮어갔다.
또한 이 책은 음악평론가 임진모 씨 부터 홍서범 가수 틴틴 파이브 출신의 이동우 브라운아이드걸스의 제아 박준형, 카라 의 규리 등의 인사들의 추천하는 책이기도 하다.
첫 마디에 "용서받고 싶다"라고 입을 떼며, 유승준은 한국에서 다시 활동하고 싶다.
미국에서는 다 나를 보고 "한국의 유승준"이라고 부르지 "미국의 유승준"이라고 부르지 않는다라고 말했다.
조해리(고양시청)-김민정(전북도청)-이은별(연수여고)-박승희(광문고)로 구성된 여자 대표팀은 25일(한국시간) 캐나다 밴쿠버 퍼시픽콜리세움에서 열린 2010밴쿠버동계올림픽 쇼트트랙 여자 3,000m 결승에서 중국을 따돌리고 가장 먼저 결승선을 통과했으나 심판진이 선수 간 충돌이 있었다고 판단해 실격 결정을 내렸다.
더불어 김민정 선수는 실격 사유가 없는데 실격 판정이 나서 억울하다는 심정을 토로했다.
JYP 측은 25일 JYP 공식 홈페이지를 통해 올 4월 발매된 앨범으로 재범 군이 복귀할 계획이었지만, 재범 군이 사적으로 큰 잘못을 저질렀다는 사실을 전해왔다.
[포토]김연아 곽민정 오늘은 관중석에서 편하게 응원.
공부의신 유승호 실제인물 등장 !
원더걸스의 멤버 유빈이 근황을 소개하며 선미에 대해 언급 !
박재훈, 쌍둥이아빠로 카메오출연 오열 열연 !
지난해부터 하루에 고구마 하나씩 먹고 열심히 운동해 60여㎏으로 줄였다.
mYTV21 화이트 톤의 거실과 소파에 붉은 융단으로 포인트를 준 윤현숙은 엔티크 가구를 굉장히 좋아한다 며 미국 현지에서 수집한 가구들을 일일이 소개했다.
지난 1975년 6월 한국전쟁 25주년 특집으로 기획됐던 같은 이름의 드라마를 현 시대에 맞게 재해석해 리메이크한 것이다.
mYTV21 게스 언더웨어 마케팅의 석시영 차장은 윤진서와 이택근 커플은 자유롭게 뜨거운 애정을 과시할 만큼 당당한 연인 사이로, 그런 자신감을 당당하게 표현 할 수 있는 두 커플이야 말로 섹시하고 시크한 게스 언더웨어의 컨셉에 맞는 모델로 제격이라고 생각한다 고 말했다.
하이서울뉴스/조선기
군의원들은 청주청원 통합 여론조사 '신 사사오입 적용' 등 통합작업 과정의 불공정 사례 등을 집중 성토할 계획이다.
9일 라마다 플라자 청주호텔에 따르면 이번 이벤트 기간 내 졸업과 입학을 맞이하는 고객은 호텔 레스토랑 이용시 20%의 할인혜택을 받을 수 있다.
애니메이션 어린이 닉은 14일 오전 7시부터 자정까지 '스폰지밥', '티미의 못말리는 수호천사', '개구쟁이 스머프', '아이칼리', '트루 잭슨' 등 10여 개의 프로그램 중 키스와 사랑에 테마를 둔 30여 편의 러브 스토리를 편성한다.
FNC뮤직은 어떤 상황에서든지 과격한 행동은 이뤄져서는 안된다는 것을 알고 있으며, 현재 물의를 빚은 매니저와 전 직원들은 해당 사건에 대해 팬여러분께 죄송한 마음 뿐이라고 사과했다.
설 연휴 고향을 찾은 경향각지의 귀성객들이 쏟아놓은 민심(民心)은 우열을 가리기 힘들 정도로 팽팽했다.
공단이 장애인장기요양제도 시범사업 기간 중 서비스를 이용한 장애인 215명을 대상으로 모니터링을 실시한 결과, 상담 및 서비스 제공과정 97.7%, 서비스 제공내용 95.8%, 서비스 제공인력 96.2% 등 전체 이용자 중 96.5%가 만족을 표시했다.
손 교수는 이런 상황이 지속될 수록 '시선집중'의 공정성이 폄훼될 우려가 있어 어쩔 수 없이 글을 올린다며 출마하지 않겠다고 한 상황에서도 여론조사 대상에 포함시키고 심지어는 정치권 인사의 전언이라며 제가 심경의 변화가 있어 출마를 고민하고 있다는 기사까지 나오는데 이는 명백한 오보라고 강조했다.
먼저, 4월초 일본에 '히어로'를 처음 소개하는 엔터테인먼트 위성채널 DATV Discover Asia-enta !
하지만 지난 늦가을 느닷없이 당시 총리예정자였던 정운찬 총리의 말을 빌려 세종시의 문제점을 내비치면서 오늘에 이르렀다.
제주올레길 1, 7코스를 걸으며 문학과 미술, 그리고 환경과 감성을 경험할 수 있는 이번 녹색문학미술기행에는 참가자 중 선착순 요청자 5인을 대상으로 동행하는 이인 화가가 직접 초상화를 그려주는 이벤트, 명사와 참가자들이 교감할 수 있는 문학미술강연, 독자 이야기 낭송, 이야기 공모, 사생대회,향토음식 만찬, 영화 감상 등 다양한 프로그램을 펼친다.
민소매 원피스, 발목을 드러내는 7부팬츠, 버그아이 선글라스 등이 재키 스타일 을 정의하는 말이다.
박의원은 6.15 정상회담으로 북한주민들은 한국과 미국에 대한 적개심이 해소되고, 김일성대학 학생들도 한국 드라마를 보지 않고는 대화를 할 수 없을 정도로 북한에도 또다른 한류가 흐르고 있다고 주장했다.
MBC 수목미니시리즈 아직도 결혼하고 싶은 여자 의 신영, 다정, 부기가 화려한 드레스를 입고 자태를 뽐냈다.
5일 검찰의 발표에 의하면 지드래곤은 음란성 여부 질문에 음란했는지 잘 알지 못했다고 답했으며, '쉬즈곤'이 청소년 유해곡으로 지정된 사실도 몰랐다고 진술한 것으로 알려졌다.
가수 김건모와 가수 출신의 성유리가 극비 결혼설에 휘말렸다.
장호는 강타의 부모를 죽인 인물 중 하나인 장용(정한용 분)의 아들로 다혈질에 폭력적인 성격을 가진 캐릭터로, 아버지 장용이 드러내놓고 처리할 수 없는 뒤처리들을 도맡아 하는 인물이다.
이준기는 1월 말 전 소속사인 멘토엔터테인먼트와 계약이 만료돼 신설 독립 매니지먼트사인 '제이지 컴퍼니'로 거취를 결정하고 새로운 활동을 시작한다.
특히 이시영은 극중 캐릭터를 표현하기 위해 앙드레 김으로부터 의상을 지원받아 화제를 모으고 있다.
LG전자 관련주 : (PDP 단말기제조업체 IT대표주 테마) 삼성SDI 성호전자 크로바하이텍 유아이디 다윈텍 대주전자재료 삼성전자 하이닉스 LG디스플레이
10일(현지시간) 미국 뉴욕증시는 벤 버냉키 연방준비제도(Fed) 의장의 출구전략에 대한 입장 발표로 투자심리가 위축되며 소폭 하락 마감했다.
코스닥, 저가매수세 510선 회복.
코엔텍 종목분석 -코엔텍은 18일 워렌버핏이 미국 증시에서 폐기물 처리 관련주를 사들였단 소식에 그에 관련된 종목들과 함께 급등세를 보였다.
현재 신림점과 홍대점 두 곳이 직영점으로 성황리 운영 중이다.
유니텍전자는 운영자금을 위해 10억원 규모의 제3자배정 유상증자를 결정했다고 공시했다.
대우인터, 이주민 통역지원사업에 2.3억 쾌척 대우인터내셔널은 경기도 안산시 원곡동에 위치한 이주민 통역지원센터에 올해 운영비 2억3000만원을 전달했다고 23일 밝혔다.
특히 대우인터내셔널 인수전에 참여한 포스코(POSCO)의 주가는 오르는 반면 롯데그룹 관련주는 혼조세를 보이고 있다.
국내증시가 유럽 재정 리스크 등 대외 불안 요인으로 인해 변동성이 커지고 있다.
국내 증시에 상장된 중국 기업들이 중국 내수시장 성장 수혜주로 주목받으며 차이나하오란 등 관련주가 일제히 오름세를 보였다.
차별화 되지 않은 커피샵들의 한계를 파악하고 단일화된 아이템에 고객들이 싫증을 느낀다는 점을 착안, 특화된 캐릭터 카페를 도입하자는 김진호 대표의 결단력이 한 몫을 했다.
또 지훈(최다니엘)의 정음(황정음)에 대한 활활 타오르는 질투심으로 시청자들의 웃음을 자아낸 '지붕뚫고 하이킥'은 21.3%의 시청률(TNmS)을 기록했다.
2월9일 신곡으로 돌아온 2NE1의 날따라해봐요 가 빠르게 상승하고 있는 추세다.
또한, 몽돌해안의 파도와 새들의 노래 소리는 찾는이로 하여금 온갖 시름을 달래고 어루만져 준다.
탑걸의 S/S 시즌 광고는 아이코닉 패셔니스타 이효리 의 평소 그런지하면서 자유롭고 세련된 시크함을 쿨 섹시(COOL SEXY) 스타일로 임팩트 있게 연출, 이효리의 도발적인 록 시크 스타일에 로맨틱한 터치와 장식적인 디테일로 시즌 트렌드를 센슈얼하게 제안했다.
배우 현우의 매력이 가득 담긴 화보와 인터뷰는 CJ 프리미엄 TV매거진 헬로 tv 2월호를 통해 모두 볼 수 있다.
도서별로는 매물도 44%, 욕지도 4%, 사량도가 8% 증가했으나 한산도(제승당)는 4%, 감소했다.
한편 이날 통영RCE 시민교육분과 11차 회의에서는 통영시 지속가능발전교육재단 설립 및 운영에 관한 조례를 검토하고, RCE자연생태공원부지를 각 단체와 기관이 적극 활용하는 방안 등이 활기차게 논의됐다.
이밖에 생활협동조합 설립, 사무국의 전문화를 위한 우수한 전문가 영입 등을 추진키로 했다.
파나메라와 파나메라 4는 2010년 4월 23일 베이징 모터쇼에서 세계 최초 공개를 할 예정이다.
'얼음비'는 올 하반기 개봉을 목표로 2월초 크랭크인에 들어간다.
LG전자는 롤리팝2 출시와 함께 그룹 빅뱅의 새로운 뮤직비디오 및 롤리팝걸 선발 프로젝트를 진행하는 등 흥미로운 마케팅을 진행할 예정으로 알려졌다.
이번 OST는 그룹 솔리드 출신 김조한이 음악감독을 맡았으며, 세번째 트랙인 '뒤돌아 보지마 하이킥'을 직접 불러 눈길을 끈다.
이번 앨범에는 '루팡'외에도 밴드 느낌이 강한 80년 대 유로팝 Tasty Love , 뮤지컬 느낌의 팝 댄스곡 Umbrella , 유일한 발라드곡 Lonely , 그리고 따뜻한 리듬과 사운드가 인상적인 Rollin 등 모두 5곡이 담겨있다.
현재는 'SBS 8시뉴스' '접속 무비월드' 등 프로그램의 진행을 맡고 있다.
'우리 결혼했어요'에서 가인과 함께 알콩달콩 러브라인을 보여주고 있는 조권의 '첫사랑' 그녀 오방실에 대한 네티즌들의 관심이 식지 않고 있다.
서울중앙지법 민사 88단독 김용준 판사는 탤런트 금보라가 대신 갚아준 빚 3,300만 원을 달라며 오현경을 상대로 낸 소송에서 원고 승소 판결했다.
작년 여름 Again and again(어게인 앤 어게인) 활동 시 저지른 잘못이 뒤늦게 불거져 문제가 되었다는 것이다.
더블유한의원의 불임극복 프로그램은 불임의 근본적인 원인을 파악하여 원인에 대한 중점적인 치료를 진행한 후 난소, 자궁의 기능을 회복하여 이상적인 배란주기를 형성하게 하는 것이 최대 목표이다.
20대로 추정되는 한 여성이 8일 오후 트위터에 올린 자살 유서 트윗 글.
서울 동남권에 형성되는 위례신도시 보금자리주택 시범지구가 이달 말 조기분양을 앞두고 차질이 빚어질 것으로 예상된다.
식약청은 이 가운데 부적합 판정을 받은 23개 식품제조업체에 대해 품목제조정지 등의 행정처분과 회수조치를 했다.
앞서 안전띠 미착용으로 적발된 최 씨는 범칙금을 내지 않아 즉결 심판을 받게 됐다.
기초반(1일 과정)이고 심화반(2일 과정), 주말 직장인반이 운영되며 교육내용은 원예기술 기초(물주기, 화분갈이, 비료주기 등) 가정에서 상자를 이용한 채소 가꾸기 관엽식물과 관상화목류 가꾸기 원예식물 번식하기(삽목실습) 병해충 방제하기 등이다.
멸종위기종복원센터 송동주 센터장은 반달가슴곰을 러시아, 북한 등 해외에서 도입하는데 어려움이 많았으나 이제는 자체 증식시스템을 통해서 원종확보가 가능하게 되었다 고 밝혔다.
구제역 의심 신고를 접수한 국립수의과학검역원은 곧바로 증상이 있는 소의 시료를 채취해 정밀 검사에 들어갔다.
최 씨는 살해 사실을 친구에게 털어 놓았고, 이야기를 들은 친구가 자수를 권유하자 경찰에 자수했다.
리콜 대상은 지난 2008년 11월 이전에 생산된 10 , 12 급 구형 모델로 잠금장치를 새것으로 무상 교체할 수 있다.
25일 문화일보 보도에 따르면 최경환 김대중평화센터 홍보실장은 "지 씨가 남북정상회담 때 김 전 대통령과 김정일 북한 국방위원장이 차 안에서 터무니없는 밀담을 나눴다는 등 사실과 다른 내용의 글을 올려 고인의 명예를 훼손했다고 판단했다"고 말했다.
이어 10일에는 국회에서 계파를 초월해 소속 의원들을 상대로 토론회도 진행할 계획이다.
이와 관련해 민주당 문방위원들은 방문진의 직할통치에 반발해 엄 사장이 사퇴하고 나면 득달같이 낙하산 사장을 투입해 MBC를 집어삼킬 것이 뻔하다.
김유정 민주당 의원은 "헌법재판소의 헌법불합치 결정을 존중하는 차원에서라도 집시법 10조는 폐지로 가는 게 맞다"고 말했다.
행정부처를 옮길 수 없다는 수정론자들은 수도권 일극주의, 서울 중심의 사고에 다름 아니다 고 강조했다.
이번 파문이 당내 계파간의 극단적인 감정 싸움으로 번지기 시작하자 진 의원실은 해당 언론사를 상대로 법적 대응하겠다고 밝혔다.
애초 미국 기상청은 적설량이 12인치(30cm)~21인치(53cm)를 기록할 것이라고 예보했지만 실제로는 이보다 많은 36인치(91cm)~41인치(100cm)를 기록해 시민들을 놀라게 했다.
또 미국 기상청은 동부지역에 또 한 번의 폭설을 예고하며 철저한 대비를 당부하고 있어 겨울내내 한파와 눈폭풍이 계속되는 것은 아닌지 긴장감을 자아내게 했다.
세계야생생물기금(WWF)은 현재 전 세계 야생 호랑이는 3,200마리로, 이 수치는 미국 내 동물원에 붙잡혀 있는 호랑이 숫자보다도 작다고 밝혔다.
김해시, 유네스코 디자인 분야 등재 추진
한나라당 친이계 최대 모임인 함께 내일로 소속 의원 46명은 16일 오후 수유동 호텔아카데미하우스에서 워크숍을 열고 세종시 당론 변경을 위한 계획을 논의했다.
한편 박 시장과 백 본부장은 이날 우리는 기업을 사랑합니다 라는 문구가 적힌 현판도 제막했다.
장 위원장은 통합시 명칭 청사 소재지 선정과 관련, 시민선호도 조사가 실시되고 있는 가운데 조사의 취지를 흐리면서 통합 정신과 화합에 어긋나는 행위가 마산시 양덕동, 내서읍 일원에서 발생하고 있다 면서 골목마다 명칭은 마산시, 청사는 마산종합운동장으로 하는 내용의 현수막이 붙어 있고 여론조사에 대한 설문 안내서를 가정에 보낸 것으로 돼 있다 고 말했다.
김상우기자 김인 경남무역 사장 사천시장 출사표 김인(58) 경남무역 사장이 11일 사천시청 브리핑룸에서 기자회견을 갖고 6 2 지방선거 사천시장 출마를 선언했다.
한편 국민권익위는 불합리한 행정제도 개선, 부패 방지, 국민의 권리 보호 및 구제 등을 위해 설립된 국무총리 소속 행정기관으로 민원이 접수되면 60~120일 이내의 조사 과정을 거쳐 처리결과를 발표한다.
국회에서 선수를 쌓아 장관이나 당 대표, 국회 의장단 등을 거친 후, 마지막으로 고향에 봉사하기 위해 지사직을 선택한다는 시나리오다.
경남도당 관계자는 이주영 경남도당 위원장의 국회 일정 때문에 당원자격심사위원회 개최 일정을 잡지 못하고 있지만 가능하면 시장예비후보 등록일인 19일을 전후해 처리할 예정이다 면서 입당과 공천문제는 별개의 것으로, 결부시키지 않았으면 좋겠다 고 말했다.
하지만 청와대 관계자는 청와대는 지방선거에 개입하지 않는다 는 원론적인 입장만 밝하고 있다.
밀양부시장의 경우 현재 도와 밀양시가 협의를 벌이고 있지만 이견 때문에 후속 인사가 지연되고 있는 것으로 알려졌다.
김영철 김해외고 교장 교육감 출사표.
경남도가 10일부터 50~64세 도민 등에 대해서도 신종플루 예방접종 대상을 대폭 확대한다고 8일 밝혔다.
경남도당은 그런데도 이명박 대통령과 한나라당 정권은 국민경제는 등한시한 채 4대강과 세종시로 온통 나라들 들쑤셔 놓고 있다 면서 이명박 정권과 한나라당을 반드시 심판해야 한다 고 덧붙였다.
김규문(58 무소속) 전 창원시 예비군 제1대장이 6 2 지방선거에서 통합 창원시장 출마를 밝혔다.
김용대기자
경남신문과 권경석(한나라 창원갑) 국회의원이 공동 주최한 이날 토론회는 이영동 경남신문 논설실장의 사회로 김수곤 북면 주민자치위원, 김우진 동읍 주민자치위원장, 정삼석 창신대학 건축디자인과 교수, 조일환 대산면 상포마을 이장 등 4명이 토론자로 나서 토론을 벌인다.
"북한 민주화에 '박정희 모델' 활용해야"
경남도 통합준비단은 3일 오후 6시까지 통합시 명칭과 청사 소재지에 대한 공모를 마감한 결과 명칭은 총 2만7001명, 청사소재지는 총 2만7211명이 응모했으며 오는 5일부터 각 분야 전문가들로 구성된 통합준비위원회 자문단의 1차 심사를 거쳐 오는 19일 통합준비위원회에서 최종 결정한다 고 4일 밝혔다.
그는 적어도 1심에서 무죄판결을 받은 무고한 국민을 다시 재판정에 세우는 일은 없어야 한다 면서 새로운 증거도 없이 형식적인 상소로 무고한 사람을 괴롭히는 아니면 말고 식의 기소는 문제가 많은 만큼 검찰권한을 분산시켜 사정기관간 견제와 균형을 이뤄야 한다 고 제도적 방안 마련을 역설했다.
빠르면 내달 양해각서를 체결하고 실시설계와 관계기관 협의, 실시설계 승인, 토지 조사 및 토지 보상 결정, 문화재 시굴 조사를 거쳐 대체시설인 군 부대의 토목 건축 공사, 군사시설 이전 등 절차를 밟는다.
국회에서 통합지방자치단체 설치 및 지원특례 등에 관한 법률안 (이하 통합시 설치 특례법안)이 세종시와 성남 하남 광주시 통합시 의결 문제로 표류되고 있는 가운데 민주당이 행정통합이 주민의 의견이 반영되지 않는 등 절차상 문제가 있다고 반대할 뜻을 비춰 난항이 예상된다.
이날 최 소장은 정영석 시장과 간담회를 갖고, 중앙관세분석소는 가급적 빠른 시일 안에 부지 매입을 할 것이라며, 본사 이전에 따른 직원들의 주거를 위한 아파트 건축과 쾌적한 정주여건 마련 등 적극적인 지원을 요청했다.
하지만 청와대가 종용하고 이 장관이 수용하면 상황은 달라진다.
이 경우 지방선거 출마자 공직 사퇴시한인 3월 4일(선거일 90일 전)까지 장관직에서 물러나야 한다.
사천시가 항공우주산업과 함께 지역경제의 한 축을 이루고 있는 수산경제 활성화를 위해 올해 160억원을 투입하는 것을 골자로 하는 수산행정 업무 계획을 마련했다.
이어 불출마가 자신이 할 수 있는 최소한의 속죄 라고 밝히고 밀양시장 이메일을 유출한 혐의로 구속된 허모(47) 계장에게도 죄송한 마음 이라고 털어놨다.
그러나 당초 20여 명의 후보가 거명되면서 가장 치열한 선거전이 예고됐던 창원마산진해시장의 경우 통합지방자치단체 설치 및 지원특례 등에 관한 법률 의 국회 처리 지연 등 다양한 변수 때문인지 창원 3명, 마산 1명, 진해 1명 등 4명이 예비후보로 등록하는 데 그쳤다.
도는 연내에 1612 산림에 52억원을 투입해 편백 등 14종의 산림수종 239만 그루를, 도심지 주변에 220억원을 들여 소공원 녹지쉼터 학교숲에 50만 그루의 조경수를 심기로 하고 본격적인 준비에 착수한다고 19일 밝혔다.
주식시장이 미국 뉴욕증시의 상승 영향으로 큰 폭의 오름세를 보이고 있다.
정재원 기품원장은 "국산 항공기의 해외시장 확대를 위해서는 기존 민 군 분야 감항인증제를 국제 기준에 부합하는 수준으로 끌어올리는 것이 무엇보다 중요하다"고 강조했다.
경남 희망일자리 추진단 출범.
롯데백화점 창원점에서는 초반 한과(8만원대) 주문량이 눈에 띄게 늘고 있다.
안정개발 측은 장문리 일대 124만1000㎡를 개발해 부족한 도시기반시설을 확충하고, 바다와 육지를 연계한 '바람길 조성'으로 쾌적한 주거공간을 마련, 주변 해양 인프라와 연계한 해양형 주거중심도시 건설을 목표로 하고 있다고 말했다.
주부교실 경남지부 관계자는 "전통시장이 역시 가장 저렴하다"며 "다만 과일이나 쇠고기, 조기 등 농수축산물의 질은 업태별로 차이가 있을 수 있어 단순 가격비교 보다는 질을 고려한 합리적인 선택이 필요하다"고 당부했다.
농협은 도내 330개 하나로마트와 33개 직거래장터에서 지역특산품과 과일, 채소등의 우리 농산물을 시중가격보다 저렴하게 판매하는 설맞이 내고향 제수용품 직거래장터 를 지난달 말부터 열고 있거나 열 준비를 하고 있다.
시 관계자는 또 지난해 12월말 현재 부산노동청 창원지청 조사 결과, 창원에는 9개 사업장에 2억4800만원의 체임이 있으며 마산, 진해 등 창원지청 관내에는 463개 사업장에서 137억2200만원의 임금이 밀린 것으로 집계됐다 면서 체임 기업의 신용대출을 가능하도록 길을 터주는 동시에 금융권과 기업, 근로자 모두에게 큰 도움이 될 것 이라고 말했다.
국내는 물론 일본의 음식업체를 둘러보며 시장조사를 마친 권 사장이 내린 결론이다.
외국인이 424억원을 순매수하며 나흘 연속 매수 우위를 보였지만, 지수 급락을 저지하지는 못했다.
이를 위해 현재 타당성 검토 및 기본설계 중이며 올해 행정절차를 밟아 오는 11월 공사에 들어가 2013년 완공할 계획이다.
창원 김해 진해시의 경계 지점인 해발 801.7m 불모산 정상이 개방될 전망이다.
생명나눔재단은 지난 11일 오후 7500여만원의 성금을 수진양 부녀에게 전달했다.
앞서 13일 오전 10시께 마산시 내서읍 모 아파트 지하주차장에서 김모(38)씨가 자신의 산타페 차량에서 숯을 피운 채 숨져 있는 것을 아내 김모(37)씨가 발견, 경찰에 신고했다.
가구당 건축비용은 1000~3000만원 정도며 경남도 예산을 비롯해 해당 시 군 예산, 독지가 성금 등으로 지역 봉사단체의 봉사활동으로 신축하고 있다.
마산기상대는 8일 경남지방은 북쪽에 위치한 고기압의 가장자리에 들어 밤 사이 내린 비가 늦은 오후부터 점차 그치겠지만 9일 남서쪽에서 접근하는 기압골의 영향을 받아 대체로 흐리고 밤부터 다시 비가 내리겠다 고 밝혔다.
마산은 임곡삼거리, 자유무역지역 후문 정문, 석전동 극동가스, 서마산IC 등 5곳에서 60건이 단속돼 상대적으로 적었다.
전하교차로, 호계로 사거리 등 2곳에서 단속을 벌인 김해 지역과 안민터널 앞 3호광장 사거리에서 단속을 벌인 진해지역은 각각 12건, 10건에 불과했다.
양산시청에 근무하고 있는 한 직원이 500만원이 넘는 현금이 든 가방을 주인에게 찾아줘 화제이다.
이들은 또 김해 부산 거주 손님을 자신들의 차량으로 은밀히 게임장에 출입시키면서 불법환전을 한 혐의로 받고 있다.
에관공에 따르면, 서 대리는 2005년 1월부터 2006년 7월까지 사업비를 집행하는 과정에서 출금전표를 수정하거나 위조하는 방법 등으로 6차례에 걸쳐 총 10억여원을 횡령했다.
경찰은 A씨를 상대로 여죄를 추궁하는 한편 달아난 공범 3명을 추적중이다.
보료다씨가 가족들과 함께 기념촬영을 하고 있다.
민주노동당 곽정숙 의원이 보건복지가족부로부터 제출받은 자료에 따르면 2009년 여름방학 동안 급식(점심)지원을 받았던 경남지역 아동은 4만7955명이었으나, 올해 겨울방학에는 4만4740명으로 7% 감축되면서 3215명이 급식을 받지 못했다.
이상권기자
군 관내 농협과 RPC에서 매입한 물량은 28만5000포대로 4117농가에 포대당 3500원이 지원된다.
하동군 서민사업에 예산 조기집행.
함안사랑회 관계자는 이번 설에는 기관단체와 기업체에서 말보다는 행동으로 특산물을 애용했으면 좋겠다 고 말했다.
배성호기자
차황면은 지난해 자연생태마을 보전활동사업비 1000만원으로 주요 관광지인 황매산 진입로에 가로변 자연생태보전과 복원을 위한 꽃동산을 조성했다.
거제시 관계자는 자연생태 테마파크가 개장되면 농업개발원과 거제스포츠파크, 둔덕 산방산 비원, 폐왕성 등과 연계한 관광객 유치가 기대된다 고 말했다.
김동환 作 마산 동서화랑은 오는 28일까지 조각가 김동환 초대전을 갖는다.
공 시인은 산의 말을 흉내만 낼 것이 아니라 숨은 말의 옷을 찾아 산에게 입히고 싶었다 며 입시 공부와 전자 게임으로 정서가 메말라 가는 아이들에게 시를 읽는 재미를 전하고 싶었다 고 새 시조집을 낸 소회를 밝혔다.
그렇다면 명절 증후군 같은 한국형 스트레스를 해결하는 방법은 없을까 ?
밥보(Babbo)는 뉴욕의 여느 레스토랑들과는 다르다.
지난 1월 4일, 보물 제1632-1호 지정된 정조어필 은 두암 선생이 기증한 명품 문화재이다.
지난 2001년부터 만들기 시작한 작품집은 형식이라는 평가와 함께 중단됐다가 2008년 재개됐고 전임 회장이 소설대학 이란 이름으로 소설공부를 위한 소모임을 결성하기도 했지만 생각만큼 활기를 불어넣지 못했다.
한명숙 전총리를 추대하여 야권단일후보로 옹립하자는 당내 일부의 구상이 퍼져 있다.
김 의장은 말미에서 네티즌에게 억울함을 호소했다.
