하지만 바로 다음날 클락이 시즌 7호를 때리면서 홈런 단독 1위로 나섰으니 서재응의 공헌은 채 하루도 가지 못한 셈이 됐습니다 .
18일 잠실 두산전에서 이승학의 투구에 맞은 이진영은 19 · 20일 경기에서도 몸쪽으로 날아오는 공을 피하느라 진땀을 흘렸는데요 .
타격 1위는 두산 김현수(타율 0.393)다 .
그러나 ‘차세대’라는 수식어를 붙인다면 김광현에게 그 칭호를 줄 수 있다 .
그렇다면 삼성과의 챔프전은 어떤가 ?
‘오초아 전성시대’가 활짝 열렸다 .
김송희(20 · 휠라코리아)는 최종일 4언더파 68타로 선전해 합계 10언더파 278타로 공동 5위에 오르며 한국선수중 가장 좋은 성적을 냈다 .
지난 1년 6개월간 에버트로부터 직접 테니스 레슨을 받은 노먼은 “나는 항상 새로운 도전에 나선다”며 ‘테니스를 배우고 기량을 향상시키는데 큰 흥미를 느낀다”고 말했다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
이원재-이혜천-이재우 트리오의 중간계투와 정재훈-임태훈의 더블 스토퍼도 괜찮다 .
정규시즌 1위 보스턴 셀틱스는 21일(한국시간) 매사추세츠주 보스턴 TD뱅크노스 가든에서 열린 2007-08 플레이오프 1라운드(7전4선승제) 1차전에서 9년만에 포스트시즌에 진출한 애틀랜타 호크스에 104-81 압승을 거뒀다 .
유일한 국내파 장광균이 외국인 선수를 물리치고 21일 열린 2007~2008 V리그 시상식에서 첫 수상의 영예를 안았다 ．
위클리는 올해 출전한 마스터스에서 공동 20위를 기록해 15위까지 주어지는 내년 시즌 출전권 획득에 실패했다 .
21일 오전 내내 인터넷 인기검색어 1위를 달리며 스타덤에 오른 김지은씨는 머니투데이와의 전화인터뷰에서 "많은 분들이 관심을 가져주셔서 감사한 마음뿐"이라며 "열심히 훈련해 베이징장애인올림픽 메달에 도전하겠다"고 말했다 .
5경기에 등판해 역시 승리 없이 2패만을 기록한 리마의 평균자책점은 7.43이다 .
2007년 시즌 내내 윤석민이 지원받은 경기당 득점지원은 2.20이었다 .
삼성은 21일 홈구장인 잠실실내체육관에서 열린 2007-08 SK텔레콤 T 프로농구 챔피언결정전 3차전에서 마지막 순간까지 승부의 향방을 예측하기 어려운 대접전 끝에 원주 동부 프로미를 88-87로 제압했다 .
80-80 팽팽한 균형이 이어지던 경기종료 3분18초전, 엄청난 변수가 발생했다 .
테렌스 레더는 이상민을 비롯한 가드진의 어시스트를 발판삼아 34점을 올려 동부 골밑에 정면으로 대응했다 .
3쿼터까지 16개의 자유투를 모두 성공시켰던 동부는 84-85로 뒤지던 종료 1분28초전 오코사가 자유투 2개를 놓쳤고 종료 58．9초전에는 표명일이 1개 밖에 못넣어 85-88로 뒤져 패색이 짙었다 ．
안젤코는 이스테이트에서 제의가 와도 한국에 남고 싶다"며 강력하게 삼성화재행을 원했다 ．
롯데가 카림 가르시아와 강민호의 홈런포, 정수근과 김주찬 등의 빠른 발로 2승 1패를 거두며 먼저 웃었다 ．
버크너는 1986년 셰이스타디움서 열린 뉴욕 메츠와의 월드시리즈 6차전서 연장 10회 다리 사이로 볼을 빠트린 ‘알까기’를 한 바로 그입니다 .
강성훈은 특히 '텃밭'인 제주에서 개최되는 대회에 유난히 강하다는 것에 기대를 걸고 있다 .
[스포츠토토] 골프토토 승무패 8회차, 강경남 우세 전망
그 중 몇차례의 승부는 고비마다 심정수의 부실한 수비가 숨어 있었다 .
크루즈는 타율이 2할9푼9리지만 전반에야 첫 장타를 쳤을만큼 파워면에서 아쉬움을 보이고 있다 .
진야곱 역시 "나는 잘 모르겠는데 주변분들께서 공을 감추고 나와서 왼손타자들이 상대할 때 까다롭다고 하더라"고 말했다 .
[두산 신인 좌완 진야곱 .
이상민은 삼성의 실력을 낮게 평가하는 외부의 목소리에 대해 은근히 불만을 드러냈다 .
롯데는 지난해 희생번트가 100개였다 .
다양한 경험을 지닌 고참 선수들이 팀 내에서 해 줄 수 있는 역할이 있기 때문에 마해영 같은 선수가 팀에 한 두명씩은 있어야 한다”면서 “코치가 선수들에게 도움을 주는 영역과 고참이 후배들에게 도움을 주는 부분은 분명한 차이가 있기 때문”이라고 강조했다 .
96년까지 불펜 투수로도 활약하며 4홀드를 기록한 바 있지만 마무리를 맡은 경험은 없었다 .
그런데도 “외국인은 경쟁이다”라고 말한 것은 다분히 이승엽을 자극하기 위한 발언이라고 볼 수 있다 .
전직 빅리거 서재응 2패 메이저리그 생활을 청산하고 국내로 복귀한 투수 중 최고의 성적(28승40패 방어율4.60)을 자랑하는 KIA 서재응은 대대적인 조명에도 불구하고 4게임에서 2패에 방어율 3.60을 기록하고 있다 .
얼마전 FA 자격을 얻고 올시즌 뒤 미국 진출을 선언했는데 .
여기에 맞서는 롯데는 그만큼의 세밀함을 가져야 승산이 있는데 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
우즈-오초아 누가 더 셀까 ?
상금 오초아는 163만 5550달러를 .
KEB인비테이셔널 우승자인 배상문(21 · 캘러웨이)은 BMW아시안오픈 출전으로, 김경태는 일본프로골프투어 쓰루야오픈 출전으로 이번 대회에는 불참한다 .
채드 캠벨과 바트 브라이언트(이상 미국) 모두 투어 경력이 오래된 베테랑으로 안정된 샷을 날리는 선수들이다 .
지난 10일 치러진 PGA 마스터스를 대상으로 한 승무패 3회차에서 ‘승’은 단 2개 매치에서 기록됐고 상위 랭커의 ‘무’와 ‘패’는 5개 매치에 달했다 .
메이저리그에 대한 의욕이 남달라 독립리그, 멕시칸리그까지 전전했던 노모인 만큼 메이저리그에서 마지막 불꽃을 태우려 할 가능성도 충분하다 .
박찬호 첫 고비 ‘컨디션 저조기’
광주구장 KIA 최희섭 ．
여고부에선 중앙여고가 한일전산여고를 3-0으로 누르고 정상에 올랐다 .
KIA는 22일 광주구장에서 열린 2008 삼성PAVV 프로야구 히어로즈와의 홈경기서 최희섭의 홈런포와 마운드의 선전에 힘입어 4-3 역전승을 올렸다 .
두산은 SK에 볼썽사나운 신경전을 벌이면서도 1승2패로 밀려 더욱 약이 올랐을 터 ．
마해영 같은 선수는 롯데 입장에서 반드시 필요한 선수다 ．
6이닝 6안타 1볼넷 4삼진 2실점을 기록한 정민철은 지난 16일 청주 우리전에서 승리를 거둔지 6일 만에 2연승의 기쁨을 맛봤다 ．
그러나 이여상의 번트를 잡은 최원호가 2루에 공을 뿌려 김태완이 포스 아웃 됐다 .
안준호 삼성 감독은 “4차전에서부터 표명일과 김주성 등이 체력적 문제점을 보일 것”이라며 “우리는 특급가드 이상민이 아직 체력을 비축하고 있어 경기가 길어질수록 유리하다”고 밝혔다 .
지난 해 4위 삼성도 ‘정상 탈환’을 노리는 팀이라서 ‘견제론’은 그냥 지나칠 수만은 없는 의미를 던져준다 .
슈팅가드 강혁이 서서히 해결사로서의 본능을 되살리고 있다 .
잠수함 마무리 우규민은 불안한 상태다 .
그런데 총 실점과 자책점의 편차는 두산이 심하다 .
[NBA 뉴스] 가넷, 올해의 수비선수상 수상
그러나 3-3으로 또다시 원점으로 돌린 8회 2사3루서 이종범의 유격수 땅볼 타구를 우리 유격수 황재균이 잘 잡은 뒤 1루 스탠드쪽으로 공을 던져줘 역전승을 거뒀다 .
협회 우기정 회장은 지난 19일부터 2박3일간 중국 다롄을 방문해 랴오닝성골프협회 리융진 명예주석과 만나 비자문제 등 중국 골퍼의 한국골프장 관광문제를 협의하고 귀국했다 .
이외에도 X박스360용으로 개발중인 '본 컨스피러시'가 영화 '본' 시리즈 3편을 바탕으로 제작되고 지난해부터 영화와 함께 홍보에 들어갔으며, '인디아나존스' 또한 최근 영화 출시와 함께 액티비전 코리아를 통해 국내 출시를 천명한 바 있다 .
강우 콜드에 익숙하지 않은 밸런타인 감독이 하늘을 감안하지 않았던 것은 아닐까"라고 평한 바 있다 .
뉴올리언스는 오는 26일 댈러스로 장소를 옮겨 3차전을 치른다 .
이치로는 올시즌 20경기에서 타율 .259에 22안타로 아직 제 페이스를 찾지 못하고 있다 .
이치로의 나이가 만 34살임을 감안할 때 전혀 불가능하지만도 않다는 평가다 .
이에 대해 하일성 사무총장은 “허운 전 심판의 복귀는 일부 심판의 2군 경기 거부와는 관계가 없다 .
피닉스는 초반부터 맹공을 펼쳐 61-54로 전반을 마쳤다 .
스캇에 CR1 팀 / 스캇스피드스터 S10 / 메리다 905 / 스페셜라이즈드 알레콤프등 이렇게 보고 있습니다 추천좀 해주세요 몇일 동안 계속 이곳만 보면서 공부하고 있습니다 .
스칸듐은 1879년 Lars Nilson이 발견하였다 *스칸듐은 러시아 미그-29 전투기의 재료이다 .
방문자마케팅 시엠 입소문 배너 방문자마케팅 이용 웹사이트가 광고매체가 되고 방문자마케팅 운영자님이 광고주가 되고 방문자마케팅 프로그램이용 고객만을 위한 입소문 제휴 배너 프로그램을 운영합니다 .
1주일간의 주행거리를 지난주에 비해 10%이상 증가시키지 않는 것이 권장된다 .
또 다른 예로, 1 킬로미터 경기에서 1분의 벽을 깬 아르노드 투어넌트는 평균시속 60킬로미터 이상을 기록했는데, 이는 1,000 왓트가 넘는 출력을 1분 동안 계속해서 지속했다는 것이다 .
(양희동프로바이크, 벡스코바이크 이렇게 두군데를 검색해서 찾아가볼려고 하는데 혹시 또 다른 추첨샵 부탁드립니다)
리플에서 감나무집 음식이 맛있다는 말을 들어 어떤 맛인가 궁금했는데 .
여름철 남들은 모래사장에서 지도를 그릴 때 당신은 신나게 젯트스키를 타고 해변의 모든이의 부러움을 한몸에 받을 것이며 긴급재난 발생시에도 당신은 신속히 인명구조활동을 할 것입니다 .
늘 오고가는 세월에 정신없이 내차 달려왔던 한해가 마무리되어 갈즈음 . . .
급류라는 말이 왠지 겁이나지만 2박3일 코스에 다양한 시골체험이 곁들어서 마음에 드네요 .
하회마을로 이동
10월2일
제목: 1박2일 문의
늘 한결같은 마음으로 열심히 노력하는 태민이 소식 잘 듣고 있다 .
많이 알려진 곳은 아니지만 이곳에서 래프팅을 즐기고 간 사람들은 어김없이 우씨의 활약상에 박수 갈채를 보낸다 .
동이사람들 054-855-7179 www.dongi.net 011-507-4859 220.64.201.150
야간: 소원등 만들어 하회마을 투어(소원했던 일이있었다면 싹 )
안동 관광책자는 어디서구할 수 있을까요 ?
제목: 9월9일~9월11일까지 안동에 머무를 예정입니다 .
글쓴이:김준희
자료제공(사) 한국수상레저안전연합회 안동시지회장 권혁대 011-507-4859
거북이님이라는 것입니다 .
제가 남해안을 탐험할 때 사용했던 것도 역시 2인승이었습니다 .
이석우님 거듭되는 질문과 대답이 이어지면서 어느덧 이석우님의 투어링 카약에 대한 연구의 깊이는 저도 따라가기 힘들정도로 산술적, 과학적 측면으로 나가고 있군요 .
에휴, 사실, 저도 거북이님을 한 번 뵙고 이야기라도 하고 싶은 것이 .
말씀하신 질문에 성실하게 답변을 안했다가는 대대적인 침공( ? )이 이어질 것 같아서 두려운 마음에 아침부터 머리를 쥐어 짜 봅니다 .
박사장님 .
송강카누학교 교장 박영석 올림
바람이 거세게 불지 않는 경우, 안전한 진출입 지점을 이용하여 바다에서 인플래터블 카약을 사용함에 있어서는 삼공물산의 인플래터블 카약은 사용하시는데 전혀 문제가 없을 것입니다 .
그리고 거북이님의 프로필을 보았는데요 ..
일본까지 갔는데 사람에 부대끼진 않을지
부츠 : Thirty two, 06-07 FOCUS BOA
그런데 경기 전날 미리 투숙하러 현장에 도착한 선수들 사이에서는 이상한 이야기가 돌았습니다 .
앤썸을 살려다 2해 연속 top 10에 들고 이왕 산거 편하게 가지고 놀자는 생각에 agent 로 질렀습니다 .
06/07 OPTION CODE LTD GIRL 141-31만 2천
제가 이번에 첫 장비를 구입하려고 하는데 한 3시즌 정도 탓구요
뭐 물론 버튼이 좋은 제품이 있다는 것은 사실이지만요 .
아님 0910시즌 신상품 사는게 나을까요 ?
바인딩은 버튼꺼 99,000원짜리 06~07 이월상품이 있던데 이거 사면 되는지요 ?
중국의 주장대로 고구려사가 중국의 역사이면 우리에게 남은 것은 5,000년의 역사가 아닌 일본의 역사보다도 짧은 2,000년의 역사를 지닌 나라, 강역도 한강 이남으로 축소된 역사와 전통이 없는 보잘 것 없는 민족이 된다 .
다음에 산 게 바리바스 키퍼 바칸이라고 드디어 하드 밑밥통을 샀는데
고현쪽 여관은 한여름을 제외하고는 휴일에도 3만원을 안넘고요 .
2박3일동안 몇마리라도 낚을수 있게 최선을 다해 안내해줄수 있는 그런 낚시점으로다강~~~~부탁드립니다, .
또 가마가츠 대중 인테사나 어탠더 이외에 추천할만한 대는 ?
(올해 첨이라 이전에 자료는 없고요 .
성례의 주례는 단연 오지랖 넓은 감성킬러님이다 . . .
조기(굴비)의 집산지로는 영광군 위도 앞의 칠산도와 경기만의 연평도가 유명하다 .
어부지리님이 쓰시는 국산 전동릴은 이 기능이 안되더라는 얘기였구요 .
그렇게 낚시를 즐기고 지상날씨와는 다르게 해상은 상당히 기온이 낮아, 옷을 너무 지상기온에 맞춰 입고 출조하다 보니 감기기운이 있어, 귀항 30분 전에 낚시를 접고 선실에서 취침~~~~~
저희 골드호는 24시간 대기중입니다 .
고성 골드낚시 이종기 입니다 .
참돔이 바글바글한 욕지권으로 모시겟습니다 .
4분의 조사님들과 욕지권 달렸습니다 .
고성 골드낚시 : 대표(선장):이종기 055-673-0280 010-4804-7773
최근 새벽에서 아침까지 감성돔과 참돔의 입질이 이어져 갯바위에 하선하자 바로 낚시를 하시는게 나을 듯하며 새벽녁 청개비에 참돔의 입질이 많아 출조시 청개비를 준비하셔 참돔 낚시를 하시면 더욱 무거운 쿨러 조과를 보실듯 합니다 .
새벽출조시 야영적극 권장합니다 .
운악산은 해발 935.5m로 기암과 봉으로 이루어진 산세가 아름다워 小 금강이라고도 불리워져 왔다
더구나 5월달에 이산가족 상봉 행사가 같이 잡혀 있어 그대 예약한 관광객 분들이 5월 초와 말경으로 밀려 나면서 6월까지 영향을 입어 더욱 더 예약이 힘들어 지고 있습니다 .
4월 5~6일
제 6주
제 3주 4월 12일 ~13일 북한산/연습바위 우이동 6번 (구)종점 9시 슬랩, 크랙등반교육
지난 7 월 갈매기 태풍때 제주도 일주와 한라산 등정의 230 km 무박 종주 경험울 살려 기나긴 겨울밤에 한파와 한풍을 맞아가며 도전 정신을 이어갑니다
이 서울 강북 초 장거리 산행 코스를 저희 동호회에서 동호회의 진산으로 생각하고 적극 홍보할 예정입니다 .
금남정맥을 완주 한 후 땅끝 기맥으로 연결하여 호남정맥에서 갈래 쳐 나온 산줄기를 계속 이어서 종주 합니다
( 땅끝기맥)은 남도지방의 수려한 경관을 자랑하는 명산(名山)들을 두루 지나갑니다
종주 길에 들 날머리의 한강 다리를 포함시킨 이유로는 어머니의 품속에서 세계로 비상하는 날개의 형상으로 좁은 땅 덩어리에서 무한대의 세계로 비상하자는 뜻입니다
회비입금 : 국민은행 019-21-0621-148 예금주-이익수
지리산 태극 종주나 영남 알프스 종주를 꿈 꾸시는 분들은 예행 연습 차원으로 참여하여 자신의 체력을 점검해 보는것도 의미가 있을듯
12 월 12 일 12 번째의 마지막 서울 5 살 무박 산행이 있습니다 .
9구간 운암삼거리~구절재 7시간30분
27구간 감나무재~895도로 8시간
신서울강남7산이란 ?
왕복으로 10 시간 내외 걸으실수 있는 분만 참여하세요
불암산 정상~회룡역 부근 (5시간 30분 소요 :5시 도착하여 1시간 30분 동안 매식 및 휴식 후 6시30분 출발)
모임장소 * 수도권-오리역(분당선)3번 출구(역안) * 지방에서 올라오시는분 기차로는 수원까지 오셔서 수원역 앞에서 버스 타시면 오리역까지 50분 정도 걸립니다 .
임진강 자유의 다리에서 부산 태종대까지 500 여 km 함께 종주할 사람을 찾습니다
현재 10 여 명이 신청하였으며 마감은 10 일입니다
제 1회 남한산성 등산문화축제 2008년 10월 18일(토) 남한산성 유원지 놀이마당
축하공연 :: 전통무예 십팔기 공연 등 - 오후 2시 30분 - 3시까지 (30분간)
중도에 시간 관계로 탈출한대도 도전했다는데 의미를 부여하고 언젠가 먼 훗날 기회가 될때 다시 도전하시면 됩니다
인왕산 .
가나 항공사 : 055-546-5076, 5077.
출발 장소 : 지하철 5호선 광나루역 1번 출구 지상 입구
출발 일시 : 4 월 5 일 07시 정각
낙동정맥 애미랑재~검마산휴양림
서울 밤 경치가 일품인 성동구의 해맞이 동산인 응봉산 등정과 한강의 2 층 다리인 반포교를 건너 잠수교로 되돌아 나오겠지요 .
빛이 바랜듯하지만 놀며 쉬며 걸으며 웅장한 지리산의 체취를 느끼며 새로운 세상을 향하여 도전하실 분은 참여하세요 .
무등산 대종주길 거리는 약 60km로 보만식계와 비슷하고, 등로상태는 몇 군데만 빼고 아주 양호하고, 물 구할 데가많고, 숲이 우거져 햇빛이 잘 들지않아 한여름에도 종주하는데 별 어려움이 없다 .
2006 년 12 월 31 일 천호동 광진교를 홀로 출발하여 2007 년 1 월 1 일 가양교에서 종료 60 km 종주 2007 년 12 월 31 일 천호동 광진교에서 6 명이 출발 ( 중간에 1 명 합류 )하여 한강교에서 3 명이 탈출하고 4 명이 60 km 종주 이번 걷기는 그 당시의 두배 거리인 명실 상부한 한강에 놓인 다리 전부를 걷습니다
참고로 좋은 산 함께가요의 5,63번으로 등재된 2008. 12. 30일자 참고하세요 .
5월3일 울릉도 2박3일 떠납니다 .
5월3일은 배편이 2회 운영합니다 .
4월4일(토) 관악산 환경산행 함께해요~^^
여행일정 ; 구채구와 신선지 2일, 황룡과 단운협 1일, 송판여행과 말트레킹과 설보정 2.5일, 모니구 찰알풍경구와 이도해 1일, 누얼까이 초원 1일로 예정하며, 구채구와 신선지 1일로 가능하면 초원에서 2일 여행경비 예상 - 항공료 50만원(성도 황룡 편도 포함) - 말트레킹 10만원 - 입장료 15만원 - 교통비 20만원(일부 현지 주민 가이드 및 렌트 포함) - 식사 15만원 - 숙박비 10만원 - 기타 경비 15만원(비자, 보험, 반주, 간식, 기타) 계 135 만원(현재 환율 기준)
육십령까지 19.07 km
우면산, 관악산, 삼성산 : 토 14:00 ~ 토 22:00
참고: 왕복선박예약은 본인이나 (team)에서 대아고속해운(054-242-5111)이나, 울릉군청 (http://www.ulleung.go.kr) 홈페이지에서 예약 가능합니다 .
여섯주 (5.1~3) .
모집마감 : 2009년 3월 13일
대청봉 정상석 - - 설악산 전경 - - 중청대피소 전경
설악산(雪嶽山) 대청봉(1,708m) 25時산악회 에서는 설악산 전문 가이드를 동원하여 초심자에서부터 전문 산악인에 이르기까지 폭 넓게 다양한 산행코스로 매주 무박 2 일 일정으로 설악산을 전문으로 산행합니다 .
4차 화요당일 금남정맥 12구간 종주대원 모집서진>
양재역 3호선 8번출구 서초구청앞 (당일06:40, 무박 23:10) .
출발시간 : 22시 정각
내설악에는 백담계곡, 수렴동계곡, 백운동계곡, 가야동계곡, 와룡, 유달, 쌍폭, 대승 등 폭포, 백담사, 봉정암 등의 사찰들이 있으며 계곡이 아름답고 산세가 빼어나다 .
경남 통영
자세한 내용은 저희 국제산악회 홈페이지로 들어오시면 더욱 상세한 자료들을 검색하실수 있습니다 .
10월10,17일 오서산억새 정암사-서해바다전망대-주능-억새군락지-오서산-성현리 성골주차장-광천젓갈시장경유-서해바다경유 (신비의 맛 석굴구이)
출발장소:당일, 1박2일:범계역1번출구(06시30분), 인덕원역3번출구(06시35분), 사당역3번출구(07시), 양재역 7번 서초구민회관 주차장(07시20분), 복정역1번출구(07시40분)/ 남향시:죽전(07시40분), 신갈(07시45분)
토요/일요/ 당일 지리산(智異山/1,915m), 에서 설악산(雪嶽山/1,707.9m) 까지 백두대간 산행을 하고 있습니다 .
남원 1433.4m 5시간 30,000원(고급 김밥 제공) 9월27일 민둥산 증산초등학교-민둥산-억새능선-지억산-불암사-화암약수 정선 1118.8m 5시간 25,000원(식사개인) 10월2,25일 귀떼기청봉
토요(당일)2차 낙동정맥 종주대원 모집
매주 월 수 금 제주도 매주 월, 수, 금 출발 인천연안여객터미널 이스타항공 매주 일, 수, 토 출발 169,000원~
위 섬:여객선-금평항-사랑초교-옥녀봉-향봉-가마봉-톱바위-사거리-대항(3시간 )
상이관리소-절골-가메봉 정상-사창골-2폭포-3폭포-1폭포-대전사
출발장소: 당일, 1박2일: 범계역 1번출구(06시 30분), 인덕원역 3번출구(06시 35분), 사당역 3번출구(07시), 양재역 7번출구 서초구민회관 주차장(07시 20분), 복정역 1번출구(07시 40분)/ 남향 시: 죽전(07시 40분), 신갈(07시 45분)
이 준형 010-3164-0971
잠진도-여객선-무위도선착장-국사봉-구름다리-호룡곡산-환상의 해안길-천국의계단 촬영장-하나개 해수욕장 해변 백사장 걷기-무위도 선착장/ 단축 2시간30분 회비포함내역(고급 김밥 제공, 도선료, 현지 버스비) 서인천 245m 4시간30분 25,000원(고급 김밥 제공)
2009년 10월 22일부터 매주 목요 당일산행으로 안성의 칠장산을 출발하여 속리산 천황봉(2009년12월31일)까지 11구간을 하나관광버스로 모십니다 .
2차 일요당일 한강기맥 12구간 종주대원모집동진
입금시 : 당일 회비 20,000원 (무박 회비 23,000원)
10월10,17일 오서산억새 정암사-서해바다전망대-주능-억새군락지-오서산-성현리 성골주차장-광천젓갈시장 경유-서해바다 경유 (신비의 맛 석굴구이) 충남, 광천 790.7m 4시간 30,000(식사제공)
남향시: 죽전(07시40분), 신갈(07시45분) 기업체 .
경유지승차시 : 당일회비 21,000원 (무박 회비 26,000원)
금주의 (10월23,24일) 금요일 무박 산행은 응봉산 [鷹峰山/998.5m], 오지와 비경인 용소골-덕풍계곡/트레킹 산행 .
출발시간: 22시
2009년 9/26-27일~2009년 12/27일 (7회) 등반예정
4구간 11월14-15일바랑산
10월24일 영남알프스 천황재약산 억새산행 배네고개-헬기장-임도길-억새군락지-천황산-재약산-표충사-주차장 밀양 1189m 5시간30분 30,000원(고급 김밥 제공)
날짜;2009년10월10일, 토요일 밤 10시30분
백두 6기 11/14-15 첫구간 출범(매월 2,4주 토요/북진) 22,00 41인승
12월 장가계 예정
산행코스: 주산지 관광(40분)+절골 대문다리 가매봉 사창골 제3, 2, 1 폭포 대전사/약 5시간 30분 소요 .
지리산(사량도)(398m)섬 산행
산행소요: 5시간 전후
경부고속도로 승차가능한 곳 (궁내동 IC, 죽전, 신갈 정류장, 그외 고속도로상 승차 가능한곳)
예금주: 김연수(지암산악회) 보다 상세한 일정내용은 사진을 클릭하시거나 홈페이지(http://cafe.daum.net/jiam)에서 확인 하실 수 있습니다 .
해외명산 트레킹 -문의요망 한국등산중앙연합회 느낌이 있는 산행 !
토요일 (당일)
선박(2박3일/4박5일) 매주 월, 수, 금 인천항 출발
여의도에 나가서 열심히 할거에요 .
좋은 하루들 되십시요 .
이곳에서 범석님께 새로운 보금자리였음 하는 바램입니다 .
이승태 () 03/03[16:14] 으으으
양장수 04/05[21:47] 가입 축하드리고요 .
작년 이맘때쯤 인라인을 시작하면서 아바를 알게 되었습니다 .
양경갑 () 11/21[23:59] 가입 축하드립니다 이번주가 마지막정기로드군요
마음만 있으시다면 비정기로드도 있지만 이번주라도 나오셔셔 같이 한강을 달리는 즐거움을 느낄수있었으면 합니다
아바의 가장 큰 즐거움은 뭐니뭐니해도 정기로드거든요 안전인란하세요
aba게시판을 들러가며 겨울이 지나기만 기다리다 가입하게 되었습니다 .
이승태 () 03/11[01:13] 방갑습니다 .
민병흥 03/18[15:52] 축하합니다 .
문태호 () 11/01[22:54] 추카 추카 !
한강에서 정기로드 때 뵙지요 .
정민 06/04[10:26] 허걱, 뭔가 오해를 하신 듯 합니다 .
수서가 탄천 옆이지요 .
정의현 () 01/15[22:41] 가입하신거 진심으로 축하드립니다 .
어제 정훈이 형이랑 혜숙이 누나를 따라서 아바로드에 처음 참석을 했는데 너무 재미있어요 .
아바 가입을 승인해주셔서 감사합니다 .
양장수 () 03/14[22:18] 가입 축하드리며 환영합니다
저도 처음 가입할때 어떻게 한강로드를 하나 걱정했지만 몇번하다보니 한강로드에 푹~빠져버렸습니다
문형선 () 05/11[11:52] 방갑습니다용 .
10일날 생일이신분 역시 50%할인이랍니다 .
여름에 원정가실 여자분들만 !
거기서 나가노까지 교통비는 잘 모르겠음 . .
리조트는 샤모니가 아기자기하고 이뿌긴한데 눈도 틴만큼 안좋고 . .
캐나다나 유럽쪽보다 설질은 단연 뛰어납니다 .
유타의 선댄스 유명한 선댄스 영화제가 열리는 곳 .
시즌방을 운영하게되면 원정 오신[뉴질랜드 스노보드]카페 회원님들께서 편하게 지내실수있는 환경의 집을랜트하려합니다
보조코치 : 김기훈 (02/03시즌 지산리조트 스노우보드학교 팀장) (지산리조트 7년차의 베테랑 강사)
09:00 슬로프로 출발~~~
그곳에서 한달을 보내고 많은 기술들이 내게는 생겼다 .
저는 지금 일본에 거주중이고 .
1인당 1박에 1만원이 안될 듯 싶은데
기간 10/3~11/20 10월 초 까지 개별 출발 가능 공항 및 주요 기차역으로 픽업가능
저희는 몬트리얼에서 motel 에서 묵었구요 .
나가노쪽 스키장 정보~
위치 북서부 캘리포니아와 네바다주 사이에 위치하여 스키장이 캘리포니아주 쪽하고 네바다 쪽하고 나눠져 있지만 중간지점에서 모이게 만들어져 있더군요 .
이태원 근처 고물상에서 3만원 주고 사온 고물의 집합체
1위 30만원 제일모직 상품권
겨울되면 손과 발이 얼어가면서 까지도 춤에 열정을 쏟았던 때가 생각나네요 . . .
시작 날짜 : 2008년1월19일
신형 엑스칼리버 포크(브레이크 마운트 버전-화이트)
1월 22일 열릴 4130 JAM 세부 공지 사항을 알려드리오니 숙지하고 계시기 바랍니다 .
년간 4차전 포인트 합산으로 상위 2명을 선발 매년 국제대회 참가비용 지원 .
Chris Bhm
ALEXANDRIDIS Alex
BUYSE nils
맨 처음은 언제더라 3주 전 쯤인가 일요일에 여의도에 음악회 보러 갔다가(사실은 얌전한 교양인인데 어쩌다 이길을 들어선건지) bmx 구경하러 공원에 갔더랬죠 .
목발 집고 다니며 고생한 B3 전 교주 에게 한마디 해야겠습니다 . . . . . . .
강습회비(2만원) 안내신 분들은 이번주에 꼭 내주세요 .
이젠 얼추 원로축에 끼는 BMX인 김호기 입니다 .
출 조 일 : 09년10월24일
그뒤로 약 10분간격으로 입질이 옵니다 .
초저녁 포인트만 4-5번 옮기고 입질이 뭔지도 모르고 라면만 묵고 나왔네요 .
2명 내린 물개바위에서도 충분한 손맛을 보리라 생각하고 추천하였으나 꽝
10여년전에는 없었는거 같은데 너무 오랫만에 온듯 하네요 .
"일원님은 국물이 끝내줘요~ 우동을 드시네요 . ^^"
당근 " 옙 " 일단 4시까지 북신동 사무소 앞으로 오랬다 .
선장 이야기가 요 며칠 사이 수온이 4도나 떨어졌다네요 . . .
한참을 한 뒤 친구랑 몇 마리는 즉석에서 얌얌 하고 새벽 1시에 마무리 하고 집에 와서 남은 몇 마리로 와이프랑 시원이 같이 합니다 .
제가 갑돌이 잡을수 있게 도와주신 장유님 , 깨바즐낚님 고맙습니다 .
저도 처음에 스텝인이 편해서 카텍사의 스텝인 바인딩을 사용했었으나, 라이딩 도중 빠지는 부츠와 분리되는 바람에 무릎이 돌아갔었습니다 .
[팝니다][PRIOR] 프라이어 SL 165 레드, S5 스텝인, 레이클 265(270~275 실치수)
07-08 모델이지만 한시즌 사용 후 작년에는 스타일 변경으로 엑트기어만 사용했습니다 .
010 8611 8212 서울 / 일산 직거래 가능합니다 제가 한양대 제학중이니
방수 1만미리 0708 포스퀘어 여성용 TOBIN 자켓 핑크 우드 새제품 10만원 사이즈 S
데크: ogasaka CX 152/ 08 년 모델 45만원
이번년도 신상 0910 살로몬 데크인산체스 151 / 154 사이즈 입니다~
그리고 나서 다음날이 오늘 택배를 수령하였고 박스안에는 사진과 같이 돌과 아이 신발이 있었습니다 .
[팝니다][ATOMIC][ATOMIC]테크나인, O-MATIC 데크, ATOMIC 보아부츠 파격일괄정리합니다 .
톨 사이즈 티셔츠 입니다 .
코나 블라스트 팝니다 .
사정상 상품등록일로부터 10흘간 (6월 15일까지)만 650에 판매하고 이유있는 가격절충 충분히 받아 드립니다 .
타이어 : 컨티넨탈 (앞: 버티컬프로 26*2.3) (뒤:에스카피프로 26*2.1)
지금 구입하셔서 날씨 좋은 가을에 많이 운동하셨으면 하네요 .
자전거 100% 즐기기 책자 + 자전거 스탠드 구입은 정확히 04년도 7월 경에 하였구요
완충효과가 우수한 앞 포크 알로이 V-브레이크 CNC 이중림 및 페어 스포크 변속성이 우수한 시마노 21단 E.Z 변속시스템 적용
마스크 제품명 :FH21 고어 윈드스토퍼 마스크
TFG 아이스바운드 짚업 T-셔츠
(국제 허용오차규격 0.4%) 자랑스러운 "Made in KOREA" 제품입니다
[닥터케이]
제조사 : 삼육오
되도록 서울에서 직거래 원하며 택배시 착불입니다 .
릴 여러가지와 NS 인터라인 조로 팝니다
전부 쯔리겐 국산 없습니다 .
그러나, 끊임없이 생각해본 결과 오늘 소개하고저 한다 .
수입업체 : (주)구성산업 02-2234-4647
큰 사이즈의 휠백 Pow Photo 글러브의 모습입니다 .
Lib-tech하면 oneballjoy 왁스를 사용하며, 그리고 full wrap 방식이 아니기 때문이다
올해로 처음 런칭된 Light사의 Punkzip의 선전을 기대해본다 .
수입업체 : (주)구성산업개발
(Deep Progressive Sidecut) 베이스 소재를 Pro 7.5K Zirconium 이라고 부르는데 이는 로시뇰만의 "home Secret" 이며 왁싱의 달아남을 방지한다고 합니다 .
09/10 테크나인은 그 색을 오히러 더 표현하는 모습으로 찾아올 듯 합니다 .
[03/04] Buzrun X-GAMES Binding
UN Riders의 Mountain Parka 를 소개해 보고자 한다 .
무료 AS 기간 : 1년
남산도가고 도로도 꾀 탔는데 그 아답타 아직까지는 그자리에 잘 있네요
달맞이 언덕을 올라서며 다시금 리어샥을 잠그고 로드 모드로 들어선다 .
아모에바 최경량 핸들바 사용후기
무더운 여름입니다 .
RIMS Material: 6106 aluminum
지금까지 이렇게 좋은 기분을 갖게 해주신 한양MTB 사장님과 직원여러분들께 다시 한 번 감사드립니다 .
자전거를 탈때, 밤길을 다닐때 .
요즘 조황란에 대물 부시리, 다랑어등 다양한 어종이 나온다는 걸 확인하고 통영에서 출발 좌사리도 안제립여에서 낚시를 하엿습니다 .
인터라인 1호에 LB릴목줄1.7.5호 찌는 초도짱 수제찌 3B에 G2수중찌 목줄에 2B봉돌 세팅 다소 파도의 일렁거림에 낮은 여밭임을 가만하여밑 채비에 신경을 많이 썼습니다
장소 :보령권 참돔 선상 테스트 (9월29일) 제품을 받고 나서 참돔 출조를 하기 위해 일행 모집을 하고 9월29일 서해로 출발~
미숙한 품평기이지만 제품에 관심이 있는 분들에게 조금이라도 참고가 되었으면 하고 원더랜드사측에서도 제 품평이 제품의 질을 향상시키는데 조금이라도 일조가 되었으면 합니다 .
0.5, 1.0, 1.5 거제도에서 0.5를 썼는데 제가 감동먹었다는거 아닙니까 ! !
전남 순천에서 강호선
고가의 제품에 한해 일부 업체에서 시행하고 있는 무상 A/S 시스템을 중저가 제품인 제니스에 전격 도입, 1년 동안 제품 파손에 따른 비용 모두를 (주)한조에서 책임지는 무상 A/S 제도는 소비자들의 부담을 덜어준다는 긍정적인 측면 뿐만 아니라, 자사 제품에 대한 강한 자부심을 엿볼 수 있어 더욱 믿음직스럽다 .
상세설명 오대산을 지나 설악산으로 달리던 백두대간이 갈전곡봉에 이르러 서쪽으로 가지를 뻗어 세워놓은 산이 개인산이다 .
코스 3: 방동약수산장에서 비포장길을 가다가 방갈로에서 다리를 건너지 말고 왼쪽길로 가야 적가리다 .
서쪽으로는 명성산(鳴聲山 922m), 동쪽엔 광덕산(廣德山 1,046m), 남쪽으로는 국망봉(國望峰 1,168m)이 각흘봉을 에워사고 있다 .
나머지 하궐(下闕 154칸)과 종묘를 봉안하던 좌전, 행궁의 정문인 남한루 등은 2008년까지 단계적으로 복원된다 .
지릉에 올라가 20분 정도 걷다보면 산죽밭이 나타나고 시야가 비로소 트여 정상주변의 주릉이 한눈에 들어온다 .
능선을 따라 걸을수록 억새밭에서 솟아오른듯 보이는 억불봉은 멋진 모습으로 다가온다 .
고목 사잇길을 뚫고 해탈문을 들어서면 일그러져가는 기와지붕이 천년 풍상을 겪은 고찰을 연상케하며 지붕 영마루 위로 두륜산의 기묘한 암봉능선이 농무속에 신비롭게 올려다 보인다 .
지난 85년 충주댐 건설이후 농가가 완전히 이주하고 도로까지 신설돼 옛날 모습은 찾을 길이 없다 .
화왕산
대전사에서 제3폭포에 이르는 약 4km의 주방천 주변에 기암급수대, 학소대, 신선대, 시루봉, 관음봉, 촛대봉, 연화굴, 주왕굴, 무장굴과 3군데의 폭포 및 주왕암, 백련암등 많은 명소를 지니고 변화무쌍한 암석미를 자랑하는 산이다 .
금주산을 가려면 포천을 지나 만세교에 이른 후, 오른쪽 길로 접어들어 1.5km 가량 떨어진 금용사 안내판이 있는 곳까지 가면 된다 .
사거리에서 왼쪽 길은 정상으로 가는 길이고, 오른쪽은 낙조대 정상으로 가는 길, 그리고 직진 방향은 낙조대 매점 앞으로 지나 정상으로 이어지던가 아니면 금강계곡으로 이어진다 .
가평에서 북면소재지를 지나면 백둔리다 .
하산길은 지루함을 느낄만큼 기나긴 계곡길의 연장인데 산허리 군부대 뒤로 돌아 차도를 따라오면 도평리 다리앞에 당도하게 된다
화천군에서는 용화산과 파로호를 연결하는 등반로를 새롭게 단장했다
경내에는 보물 제390호인 법화경과 조선 세조의 어첩 등이 보관돼 있다 .
특히 정상부 일대의 억새밭에 서면 아스라히 내려다보이는 산정호수의 잔잔한 물빛과 정상부근의 드넓은 초원에 펼쳐진 은빛 억새밭이 어우러져 한폭의 수채화와도 같은 풍경을 보여준다 .
계곡을 끼고 계속 오르면 북한산의 인수봉 축소판 같은 50m 높이의 암벽이 버티고 서 있으며 정상 못미쳐서는 아찔바위를 통과한다 .
인왕산은 표고 3백38m로 그리 높지는 않지만 쾌청한 날 정상에 오르면 동쪽으로는 면목동, 남쪽은 잠실, 서쪽은 강화도까지 서울 전경을 한눈에 볼 수 있다 .
상세설명 경기도 포천군 이동면과 강원도 철원군 서면 접경에 위치한 광덕산(廣德山, 1,046m)은 늦겨울까지 눈이 풍부해 눈꽃을 보면서 산행 할 수 있다 .
광덕산은 눈이 많으므로 아이젠과 스팻츠(발토시)를 준비하는 것이 좋다 .
자재암까지 돌아오는데 1시간 가량 걸린다 .
하산은 남쪽으로 연결된 능선을 따라 문배마을까지 간 다음 구곡폭포쪽으로 내려오면 된다 .
멀리 신탄리가 한눈에 들어오고 경원선을 오가는 열차 기적소리도 들린다 .
자연휴양림의 숲속의 집에서 찻길을 따라 오르다 오른쪽 숲속의 정자각바로 옆 계곡으로 내려가면 적가리골 최고의 경관지인 이폭포와 저폭포 중간으로 나선다 .
이곳은 매점터이나 겨울이면 철수한다 .
이번에 바이크클리닉에서 구매한 옷은 XXXXL를 구매하였습니다 .
5월 13일(목요일)까지
운영단 준비물 : 도싸 대형 천막 , 축구시합 선수 구분용 조끼 11개 계주용 바톤 4개 , 핸드 마이크 , 구급용품
상급부 김우병 / 1 명
대관령도 업힐이냐 ?
다른해보다 개인적으로 힘든 올 겨울이 될 것이라는 생각이 듭니다 .
투어 컨셉: 작년 대전->부산 투어의 컨셉으로 출발을 예정 !
반포매점 주차비 2,400원 점심식사(양평해장국) 115,000원 서
응모기간 및 접수처 : 2009.4.1~2009.7.30(우체국 소인분에 한함)
최진(남자 30대) 25:23 - 30대부 1위 입상
김명철(남자 30대) 35:43
서동석 29:46
그동안 수고 많이 해주신 박정용님께서 손을 떼시고 김병호님께서 앞으로 부산모임 담당을 하십니다 .
28일까지 반드시 입금바랍니다 .
오맹달
김하종/상의 L->(XXL) 김선민/상의 L->(XL)
강순원(빠른발) *** 상의(M)->(XXL) / 하의(M)->(L)
실제로 락샥, 폭스, 시마노등 여러업체가 본사 또는 전문 메카닉의 강연이 이루어 지면서 우리나라 메카닉과 일반 소비자들에 기술적 지식을 전달하였다 .
당사는 미국 FOX공장에서 수료한 직원 2명이 최고의 써비스를 제공하고 있습니다 .
당일 아침 7시 현재
[공지] 2007년 06월 24일 제17회 정기로드 공지
09:20 - 회원 소개
(교통) 지하철 - 2호선 성내역에서 4번출구- 한강시민공원 쪽으로 (토끼굴 앞)
10:10~10:20 - 휴식 (마포대교남단 아래) / 편도 참가자 여의도 집결 (필독)
성내 도착 후 회비(1,000원)는 운영진에서 준비한 회비함에 넣어주시기 바랍니다 .
11:20 -잠실 도착 / 휴식 , 회비(1,000)납부
일시: 2009년 3월 15일 일요일 오전 8시 45분
11:30 - 압구정 지구 출발
08:35~09:10 - 성내 로드 출발자 여의도 도착
장소 : 강원도 평창군 도암면 용평리조트 일대
10월 7일
[공지]2009년 4월 26일 제9회 정기로드 공지
안녕하세요 8월 2일 일요일 2009년 23회 정기로드가 있습니다 .
11:20 -잠실 도착 / 휴식 , 회비(1,000)납부
비가 올 경우 당일 아침 7시 현재
총무 김진희 016-9322-7681
장소 한강시민공원 자전거도로 (성내 ~ 여의도 구간 / 편도 약 17.8km)
