갈수록 선발 베스트 멤버간의 신뢰와 조직력이 커진다 수원은 라이벌 서울과 올시즌 두 차례 맞대결을 펼쳤다 .
두 선수의 페이스가 떨어지기 전까지 안영학의 투입은 어렵다는 말이다 .
특히 조성환의 활약은 시즌 초반 ‘롯데돌풍’의 진원지라 해도 과언이 아니다 .
'넘버 1' 로레아 오초아(멕시코)가 고국에서 열린 미국여자프로골프(LPGA)투어 코로나챔피언십(총상금 130만달러)에서 가볍게 '4승 고지'에 올랐다 .
LG는 홈런이 터지는 날은 이긴다는 속설을 만들고 있다 .
당시에는 한화의 김태균이 없었다면 이번엔 김태균-김태완-이범호가 건재하다 .
야구팬들은 15일 열리는 야구토토 랭킹 7회차 게임 대상 8개팀 가운데 롯데 .
‘빅 클럽’들의 강세 그동안 겨울이적 시장에서 거물급 스타들을 영입해 이적 시장의 ‘큰 손’으로 불렸던 수원은 어느 때보다 조용한 움직임을 보였다 .
플레이어는 이멜만이 첫날 공동선두에 나서자 "내가 본 최고의 스윙은 벤 호건이었고, 이멜만이 (벤호건)과 가장 흡사하다"며 이멜만의 우승을 점쳤었다 .
이멜만의 첫 무대는 유러피언(EPGA)투어 .
인천강화 1-2 울산학성 .
미국 PGA 마스터스 최종라운드(조지아주 오거스타 오거스타내셔널골프장)
김 코치가 그 동안의 프로선수 관리 노하우를 아마추어 코치들에게 소개할 예정 .
우선 베이징행 티켓을 향해 2005년 밀라노월드컵에서 동메달로 올림픽 출전쿼터를 따낸 진종오의 베이징 도전은 순조롭게 진행되고 있다 .
오는 본선 개막 15일전인 7월 21일 재소집돼 올림픽체제로 본격 돌입하는 소집안을 마련했다 .
로레이나 오초아(멕시코)가 미국여자프로골프(LPGA)투어 코로나챔피언십에서 한 수 위의 기량으로 3주 연속 우승을 차지하며 고국팬 앞에서 명예의 전당행을 확정지었다 .
신치용 삼성화재 감독은 13일 2007~2008 V리그 남자부 우승 축하연에서 “3차전에서 끝내지 않았으면 어려웠다”고 털어놨다 .
설욕을 다짐하고 있는 현대캐피탈 .
우승 길목에서 프리미어리그의 양강이 맞붙은 격전의 장이었다 .
국내 팬들에게 널리 알려진 영국의 ‘스카이 스포츠’는 박지성에게 평점 7을 줬지만 이 매체는 맨유의 스타팅 멤버 가운데 GK 에드 윈 반 데사르에게만 6점을 매겼고 나머지 선수들은 대부분 7점 또는 8점으로 평가했다 .
5년 후 이승엽은 다시 2군행을 통보받았다 .
김선우는 폭투를 3개나 범하며 4이닝 7안타 4실점으로 무너졌다 .
그러자 박경완은 물론 옆에 있던 투수 가득염까지 펄쩍 뛰며 소리를 질렀다 .
한편, 그동안 게이머들의 궁금증 산 지역 코드 부분은 '한국전용'으로 확정됐다 .
4회까지 6안타를 맞으면서도 산발시켜 2실점으로 비교적 호투하다가 5회 선두 왼쪽타자 션 피긴스를 좌전 안타로 내보내면서 강판의 빌미를 자초했습니다 .
[플라마] 화력 ?
어찌되었든 변병주 감독과 선수들에게는 그 화끈한 득점력만큼 신바람나는 4월이다 .
니키 호프스의 투입 이후 전세의 균형을 찾은 페얘노르트는 후반 중반 들어 거센 공세를 펼쳤고, 결국 후반 29분 바히아가 문전에서 데 구즈만의 패스를 이어받아 오른발 슛으로 득점에 성공하며 추격을 시작했다 .
FC 서울은 이청용-이종민으로 이어진 오른쪽 측면과 박주영이 주도한 왼쪽 측면 공격을 무기로 수원 삼성의 골문을 줄기차게 공략하고 있었기 때문이다 .
저는 태욱이가 잘 안 풀리면 한번 상대 선수를 걷어차기도 하고 성질나면 유니폼도 벗어 던지고 해야 한다고 생각해요 .
자신을 이겨내야 하는 주체는 바로 최태욱이기 때문이다 .
[플라마] 흔들렸던 박지성의 팀 내 입지를 확인할 수 있었던 경기였다 .
그 동점골로 맨유는 우승을 향한 도전에 탄력을 붙일 수 있게 됐고, 퍼거슨 감독은 그런 박지성을 챔피언스리그 16강 2차전을 앞둔 미디어데이에 대동하기도 했다 .
닌텐도 일본 대표는 “한국이 온라인 게임 시장 부분에 있어서 선두에 위치하고 있었기 때문에, 상대적으로 콘솔 게임 시장에서 기회를 많이 갖지 못한 것이 사실”이며, “Wii를 통해 온 가족이 함께 게임을 즐길 수 있는 기회가 될 수 있을 것”이라고 ‘Wii’의 차별성에 대해 어필했다 .
대학부 풀리그 울산과학(2승2패) 2-1 한양여(2승2패), 여주(3승1패) 8-0 영진전문(1승3패), 위덕(4승) 3-1 강원도립(4패)
그러나 강원사대부고는 후반전 시작과 함께 황경신(21득점) 이성(12득점 · 10리바운드) 이계윤(12득점)이 내외곽에서 무서운 득점력을 발휘하며 3쿼터에만 무려 26점을 쏟아붓는 저력을 발휘해 경기를 54대49로 뒤집었다 .
SK 김성근 감독 등 국내 야구인들은 "요미우리 4번타자라는 중압감에서 벗어나야 슬럼프에서 벗어날 수 있다"고 말했다.
다저스는 이긴 샌디에이고보다 한명 더 많은 5명의 투수를 지는 경기에 썼습니다 .
'격전의 무대' 스카이72골프장 오션코스
최종스코어의 경우는 2-1 서울 승리(16.17%), 1-0 서울 승리(15.39%), 1-1 무승부(15.29%)의 비율을 보였다 .
이제 귀네슈 감독이 사용할 수 있는 카드는 두 가지 뿐이다 .
하지만 동아시아대회에서의 모습은 AFC 대회와는 또 다른 모습이었다"고 설명했다 .
일본에서 태어난 재일교포 3세인 정대세는 공식 국적은 대한민국이지만 북한의 인공기를 가슴에 달고 그라운드에 나선다 .
'안녕하세요, 인민 루니 정대세입니다'를 통해 축구선수 정대세(24 · 가와사키 프론탈레), 재일교포 3세 24살 청년의 삶 이야기를 조명하고 싶었다는 윤성만 PD는 "시청자에게 알려진 부분이 많지 않았다 .
동아시아대회 당시 일본과의 경기에서 무서운 기세로 일본의 골문을 노린 정대세의 플레이에 시선이 모아졌고 남북전에서 그 관심은 더욱 뜨거워졌다 .
일본 현지에서 그를 취재한 MBC 임경식PD는 "한국사람이냐 북한사람이냐 하는 한국에서의 논쟁을 떠나 축구로 성공하고 싶다고 생각하는 그 모습을 보여주고 싶었다"고 말했고 SBS 윤성만PD는 "'재일교포, 한국국적, 북한대표'라는 것 외에 정대세 선수의 속내가 어떤지 시청자에게 알려지지 않은 부분을 보여주고 싶었다"고 밝혔다 .
한 프로팀의 코치는 사석에서 감독만 메이저리그면 뭐해 ?
트러블 메이커로 유명했던 ‘핵주먹’ 마이크 타이슨(42)이 슬럼프를 겪고 있는 슈퍼스타들의 카운셀러를 자처하고 나섰다 .
조선 3 3 PK 0 3 아주 .
잉글랜드 프리미어리그
맨유의 안데르손 등이 거론됐다 .
황 감독은 도전하는 입장이다 .
또 다른 코치는 당시 명지대 감독이었고 최근 프로에 뛰어든 강을준(43) LG 감독이었다 .
일본신문 스포츠호치는 15일 “이승엽 2군행을 지시한 다음날인 14일 하라 감독이 ‘(이승엽에 대해)인내는 했지만 .
반면 KIA는 최악이다 .
이에 반해 두산은 초반부터 뭔가 아귀가 맞지 않는 모습을 보이고 있다 .
김주찬 정수근 강민호는 17개의 안타로 최다안타 공동 1위를 달리고 있다 .
11일엔 4-1로 앞서던 9회초 동점 스리런을 맞은데 이어 13회초 결승 투런포에 4-6으로 패했고 .
“그렇게 가서 언제 목적지에 도착하겠느냐”는 물음에 그는 내년엔 6강에 들고 .
신치용 삼성화재 감독도 챔프 3차전에서 경기감독관석을 내리치는 부적절한 어필로 문제가 됐다 .
지난해 박한이는 2001년 프로 데뷔 이래 최악의 부진(타율 0.267)으로 팀내에서 미운 오리로 전락했다 .
2003년 페예노르트 리저브 경기에 참가한 그는 경기 도중 그라운드로 난입한 아약스 팬들에게 집단 구타를 당해 병원으로 후송됐다 .
런던 축구 더비의 대명사는 토트넘과 아스널의 ‘북런던 더비’다 .
[EPL+] 더비매치 진풍경
공동 2위 삼성과 SK의 물러설 수 없는 대결이 15일 문학구장에서 시작됐다 .
특히 원빈은 실제로도 게임을 좋아해 이번 CF 촬영도 매우 순조롭게 진행됐다는 후문이다 .
지난 2007년 11월 15일 홍은동 그랜드힐튼호텔에서 있었던 2008 K리그 신인 드래프트에서 1순위로 대전의 지명을 받았던 안현식이었다 .
데뷔해 인 올 시즌 당차게 우승을 할 것이라 말하는 그에게 인천에서의 중심 선수와 팀의 승리에 기여하는 것은 물론이고, 국가대표 선수로서 발돋움할 수 있는 선수가 되길 기대해 본다 .
그 덕분에 인천은 2005년 준우승이라는 좋은 성적을 거둘 수 있었다 .
2008년 김상록이 인천의 꿈을 이뤄줄 수 있을지 주목해 본다 .
‘탱크’ 최경주(38 · 나이키골프)가 17일부터 나흘간 인천 영종도 스카이72골프클럽 오션코스(파72 · 7275야드)에서 열리는 SK텔레콤오픈(총상금 6억원)에 출전한다 .
주말 골퍼 수준의 퍼팅을 한 것이다 .
하지만, 최강희 감독은 아직 팀을 판단하기는 이르다며 좀 더 전북을 지켜봐 달라고 팬들에게 당부한다 .
중앙 미드필더로 출전하고 있는 서정진과 측면 미드필더로 나서고 있는 홍진섭이 바로 그 주인공이다 .
그러나 경기장을 찾았던 기자의 눈을 사로잡았던 것은 선제골을 넣은 박동혁이나 동점골을 넣은 남익경이 아니었다 .
운동장, 조광래 감독의 짙은 한숨
부산 아이파크는 15일 보도자료를 통해 현대 백화점 부산점(점장 이기용)과 함께 “제 13회 i★CLUB 어린이 미술 공모제”를 실시하며, 그림 주제는 오는 26일(토) 오후 7시 포항과의 홈경기에서 발표할 예정이라고 밝혔다 .
EPL 출신의 화려한 테크니션 무삼파의 출전은 그 자체 만으로도 팬들의 관심을 끌기에 충분하다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
수원을 향한 그의 마음이 편할리 없다 .
SK는 15일 인천 문학구장에서 열린 2008 삼성 PAVV 프로야구 삼성 라이온즈와의 홈경기에서 선발투수 김광현의 호투와 나주환의 맹타에 힘입어 4-1로 승리했다 .
레스는 15일 사직 롯데전에 선발로 나서 7이닝 5피안타 2볼넷 7탈삼진 무실점으로 막고 승리투수가 됐다 .
5회초 김주형의 솔로홈런(시즌 1호)으로 1점을 만회했고 6회초 3점을 뽑아 추격에 나섰다 .
15일 잠실에서 맞붙은 2008 삼성PAVV 프로야구 LG 트윈스와 KIA 타이거즈의 시즌 첫 맞대결 승부가 그랬다 .
김주성은 지난 KT&G와의 4강 플레이오프 3경기에서 자신의 플레이오프 경기 최다득점 기록을 경신했다 .
다시 말해 홍성흔 개인이 지휘권의 희생이 되며 팀 전체가 불행을 겪는 손해가 없어야 된다는 것이다 .
오초아는 또 여자선수로는 드물게 다운블로를 잘 구사해 딱딱한 그린에 볼을 세우는 능력도 뛰어나다 .
당시 포항에 입단한 신인 황재원의 플레이를 눈여겨본 류 대표는 "황재원이 2년차 때 무릎부상으로 1년을 쉬었다 .
김주연은 '그냥 사진 찍을 기회가 있었는데 사람이 없어서 내가 찍었다'고 답함 .
리저브 이동국의 굴욕
일본 스포츠 신문 '스포니치'는 16일 오는 6월 '플러스 윈 풋볼 매치(PLUS WIN FOOTBALL MATCH)'일본 닛산 스타디움에서 치러지는 일본 올스타와 세계 올스타 경기에서 일본 대표팀에는 1960년대 일본 최고 축구영웅이었던 가마모토, 세계 올스타에는 무리뉴 감독이 선임됐다고 보도했다 .
재충전해 오는 것이 좋을 것”이라고 밝힌 만큼 이승엽 스스로 완전해졌다는 판단이 들 때까지 시간적 여유를 줄 것으로 보인다 .
야구는 전쟁이 아니라 게임 한국프로야구와 미국 프로야구의 차이점의 하나는 즐기는 야구냐 아니냐에 있다고 한다 .
그래도 15일 LG전에서 후반 추격전을 벌이며 9득점한 것은 긍정적 변화다 .
15일에도 초반 대량 득점으로 승리를 챙겼다 .
최대 수혜자는 LG. 최대 피해자는 롯데 끝내기 밀어내기 사구(死球)로 가장 많은 승리를 챙긴 팀은 LG다 .
별다른 프로 종목이 없어 즐길 거리가 많지 않은 청주시민들은 지난 시즌 경기당 입장객 7000여명을 기록할 정도로 한화와 한국 프로야구에 애정을 보이고 있다 .
15일 LG전 후반 거침없는 추격전이 기폭제로 작용할지 지켜봐야 할 것 같다 .
올림픽팀의 박성화 감독은 최근 스포츠서울과 인터뷰에서 “올림픽팀 최종 엔트리는 18명이다 .
절친한 사이였다가 올시즌 들어 사이가 벌어진 동부 전창진 감독과 삼성 안준호 감독의 신경전 .
프로농구 최강의 골밑 듀오인 테렌스 레더와 빅터 토마스중 레더는 동부전에서 평균 15.3점에 그쳐 자신의 전체 시즌평균득점 22.2점보다 6.9점이나 낮다 .
외국인 선수는 에두(27 · 수원)와 두두(28 · 성남) 등 단 두 명 뿐이다 .
첼시 사령탑을 맡았던 조세 무리뉴 감독이 세계올스타팀을 지휘하기로 했고 .
긱스 은퇴설 부인 "경기 즐길 수 없게 된다면 은퇴"
통영 3-0 동아 .
전국장사대회(경기도 김포)
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
한국농구연맹 .
지난 1993년 한국 최초의 여자축구 종별대회로 창설된 여왕기대회는 올해로 16회째를 맞는 동안 국내 여자축구의 꿈나무 발굴과 저변확대의 토양으로 자리매김하고 있습니다 .
빨리 몸상태를 끌어올려 김주찬 페이스가 떨어질 때쯤에는 내가 나서 팀의 기동력을 살릴 수 있도록 하겠다 .
시즌개막 후 지금까지 박항서 감독에게는 힘겨운 시기였고, 떠올리기도 싫은 기억일 것이다 .
하지만, 아직 전남 팬과 박항서 감독, 전남 선수들은 만족할 수 없다 .
한편 로이스터 감독 외에도 롯데의 간판타자 이대호 역시 최근 국내 모 게임업체로부터 광고모델 제의를 받아 협상 중이다 .
레이커스는 시즌 초반부터 리그 상위권을 질주했다 .
팀내 의존도에서는 폴이 브라이언트보다 높다는 평가다 .
16일 강진 사철 B구장에서 벌어진 대학부 풀리그 5라운드 경기에서 여주대학과 우승을 놓고 격전을 치른 위덕대학교는 여주대학의 간판 골잡이 전가을에게 해트트릭을 내주는 등 고전을 펼쳤지만 전반 35분 권하늘, 후반 21분 곽지혜, 후반 24분 권수진의 연속골에 힘입어 3-3 무승부를 기록했다 .
[칼럼] 일본 투수들의 '3년생 징크스'
3년차 평균 방어율은 4.64. 상승 폭이 거의 1점대다 .
하지만 후반 16분 진숙희, 후반 30분 김주희가 또 다시 연속골을 터뜨리며 사실상 승부에 쐐기를 박았다 .
몸이 점차 가벼워질 것이라고 생각하고 있으며 대표팀에서도 제 몫을 해낼 것이라고 생각한다 . ”라며 두 선수를 칭찬했다 .
따라서 시티 오브 런던 경찰은 국가적 이슈가 될 수 있는 축구 비리를 명예 회복의 기회로 보고, 거물급 축구인들을 과감하게 체포해 조사하고 있는 것으로 보인다 .
유인촌 문화체육관광부 장관이 취임 초기 논란을 불러 일으켰던 것과 달리 문화예술계와 체육계에 다른 잣대를 적용할 것임을 내비쳤다 .
9회 2사 이후 요동쳤던 15일 경기는 1년에 한번 정도 나오는 것 아니냐는 말에
팀의 마무리 훈련을 위해 고지현을 찾은 김 감독은 오리엔탈 호텔 식당에서 옆 테이블에 앉은 어두운 표정의 중년 여성과 아들로 보이는 중학생, 그의 할머니 등 일가족을 만났다 .
2007년 조성된 수익금은 총 3522억원으로 이중 10%가 관련 법령에 따라 스포츠토토 게임 대상 프로스포츠에 지원됐다 .
울산과학(3승2패) 2-0 강원도립(5패)
최유리(북원여) 674점
[플라마] ◆ 2008 컵 대회 3라운드 4월 16일, 광주 상무 vs 대전 시티즌(광주 월드컵경기장)대전의 절묘한 승리였다 .
정민철 '시즌 첫 승'…한화, 우리 히어로즈에 2연승
윤석민은 이날 승리투수가 되면서 팀의 연패를 끊은 동시에 2006년 9월 14일 광주 LG전부터 시작된 자신의 LG전 6연패도 종지부를 찍었다 .
2회엔 정상호의 솔로포가 터져나와 6-0. 승부는 이미 기운 듯 보였다 .
특히 SK는 이날 승리로 홈구장 5연승을 거둔 동시에 지난 시즌 포함, 삼성전 5연승을 질주했다 .
11일 롯데전에서 5⅔이닝 7실점으로 무너졌던 윤석민은 5일만에 나선 이날 선발등판에서 7이닝 5피안타 4탈삼진 무실점의 무결점 호투를 펼쳤다 .
SK는 문학 삼성전에서 1회 말 1사 뒤 7 연속 타자 안타로 삼성 선발 전병호를 공략해 대거 5점을 뽑고 2회 정상호의 홈런까지 보태 일찌감치 우세를 잡은 끝에 7-6으로 승리해, 비로 휴식을 취한 롯데를 밀어내고 단독 선두로 나섰다 .
지난 13일 수원전과 비교해 박용호와 데얀을 빼고는 모두 새로운 선수를 선발 출전시킨 FC서울은 후반 들어 박주영과 고명진 아디를 교체 투입하며 소나기 공세를 펼쳤지만 이번에도 골 운이 따르지 않았다 .
무삼파, 인상적인 K리그 데뷔 "K리그 빠른 템포에 놀랐다"
올시즌이 시작되기 전부터 롯데 선발 마운드는 어느 구단에도 뒤떨어지지 않는 질과 양을 자랑했다 .
지난 시즌 송승준은 5승 5패 평균자책점 3.80을 기록했지만 후반기 활약은 8개 구단 어느팀 에이스와도 견줄 정도로 뛰어난 투구를 선보였다 .
NO1. 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
올 시즌 처음 지휘봉을 잡아 3승2무2패(7득점 7실점)의 나쁘지 않은 성적을 이어가는 황 감독은 "공격수 출신이다 보니까 공격적인 축구를 많이 강조한다 .
지난해 윤석민의 평균자책점은 3.78이었다 .
그러나 지난해 윤석민이 그랬듯 ‘불운’이란 것은 참으로 떼어내기 어려운 존재였다 .
대형 스트라이커 부재로 고심하던 리버풀은 결국 물경 500억원에 가까운 이적료를 마다하지 않는 놀라운 결정을 내렸다 .
챔피언스리그 4강에서 리버풀의 토레스를 주목해야겠다 .
'신지애 vs 유소연''지존' 신지애(20 ㆍ 하이마트 ㆍ 사진)의 '10승 진군'에 비상이 걸렸다 .
[스포츠토토] 야구팬 63.1%, “롯데, 우리꺾고 돌풍 이어갈 것”
'16일 서울 월드컵경기장에서 열린 서울과의 ‘삼성 하우젠 컵 2008’ 대회에 선발로 출장 풀타임을 소화한 송유걸(24, 인천)은 이 날 0-0무승부로 얻어낸 승점 1점의 최대 공신이다 .
송유걸은 이날 대결에서 ‘우상’ 김병지와 맞대결을 펼치기도 했다 .
김호 감독은 통산 200승 고지에 한 발짝 더 다가서게 해준 선수들에게 고맙지만 개인적인 타이틀에는 개의치않는다며 “개인능력이 앞서지 않으면 높은 수준의 축구를 할 수 없다 .
덧붙여 먼저 팀 내 경쟁에서도 좋은 모습을 보여야 한다며 “김호 감독님께서 주문하시는 게 많이 뛰면서 주위 동료를 도와주라고 주문하시는데 저 나름대로 열심히 뛰면서 제 장기를 충분히 살린다면 주전자리를 충분히 꿰찰 수 있을 것”이라고 강한 자신감을 보였다 .
두 번째 골로 수원 월드컵경기장 전체가 축제의 분위기에 휩싸였지만, 부산의 벤치와 관중석 팬들의 표정은 싸늘했다 .
이어 “기회가 된다면 남은 대회에서도 제가 골을 넣고 팀이 전관왕에 오를 수 있었으면 좋겠다 . ”라며 대교의 간판 공격수로서 제 몫을 다하겠다는 다부진 각오를 밝혔다 .
그러나 무삼파는 이에 아랑곳하지 않고 경기 초반부터 프리킥과 코너킥을 도맡아 차며 팀 내에서의 비중을 입증했다 .
삼성 역시 비교적 최선을 다했다 .
KCC를 상대했을 때와는 다른 접근법이 필요하다 .
페드로 마르티네스 등 주축 선수들의 부상으로 힘겨운 시즌 초반을 보내고 있다 .
그러나 방망이는 애리조나가 기복이 덜하다 .
세이프웨이인터내셔널과 나비스코챔피언십, 코로나챔피언십에 이어 이번 주 긴오픈(총상금 260만 달러)에서 파죽의 4연승을 노리고 있다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
2000년 우승국인 아프리카의 카메룬 .
이종범은 전문 대주자 ?
16일 현재 타율 0.378.(45타수 17안타) 7타점 3도루로 ‘톱타자급 8번타자’로 맹활약하고 있다 .
잉글랜드가 배출한 세계 최고의 축구스타 데이비드 베컴(32 · LA갤럭시)과 할리우드 최강의 흥행보증수표인 미남배우 톰 크루즈(45)가 공동으로 축구단을 매입하는 것을 검토하고 있어 화제를 모으고 있다 .
시즌 초반 선전을 펼치고 있는 신생팀 우리의 승리에는 22.66％가 투표했으며 나머지 14.16％는 1점차의 박빙승부를 전망했다 .
황 감독은 살짝 미소를 지은 뒤 이 같이 답했다 .
특히 문대성의 활약은 눈부셨다 .
유소연, 신지애 또 잡을 수 있을까
춘계대학연맹전(전남 광양시)
서울언남 1-2 서울용문 .
중앙여 3-0 포항여 .
이번 시즌 만만치 않은 전력을 뽐내고 있는 광주와의 대결에서 2군 선수들을 투입하고도 1-0의 승리를 거뒀으니 웃음이 가시지 않을만도 하다 .
아직 멀었다며 손 사례를 치면서도 김호 감독의 얼굴에 웃음이 가득했던 이유이기도 하다 .
동부는 높은 성공률로 승부를 걸어야 자신들의 득점공식을 관철시킬 수 있다는 뜻이다 .
푸마 코리아, 홍명보 장학재단과 2010년까지 후원 계약
크루이프 '78년 월드컵 출전거부로 살해위협받아'
마르카지와의 인터뷰에서 미야토비치 단장은 “지금 상황에서 크리스티아누 호날두를 영입하는 것은 불가능하다 .
한국 축구를 위해서도 맨유에 있는 게 낫다 .
일시 : 2008년 5월 21일, 수요일인천 코레일 v 울산 현대 고양 국민은행 v FC 서울 홍천 이두FC v 성남 일화 대전 한국수력원자원 v 대구 FC창원시청 v 제주 유나이티드 부산 교통공사 v 경남 FC안산 할렐루야 v 인천 유나이티드 강릉시청 v 부산 아이파크예산 FC v 광주 상무노원 험멜 v 수원 삼성 블루윙즈 고려대학교 v 전북 현대(김천종합운동장)연세대학교 v 대전 시티즌(김천종합운동장)수원시청 v 호남대 울산 미포조선 v 천안시청
더 큰 문제는 본인이 스스로 느끼고 정상적인 몸 상태로의 회복을 게을리하고 있다는 것 .
A조(상하이) : 아르헨티나 (전대회 우승국)
고양 국민은행-FC서울
지난 12일 오클랜드 어슬레틱스전 포함 최근 2경기는 7⅓이닝 20피안타 18실점의 배팅 쇼다 .
이계진 의원은 17일 원주치악체육관에서 열리는 2007-08 SK텔레콤 프로농구 원주 동부 프로미와 서울 삼성 썬더스의 챔피언결정전 1차전을 앞두고 "축협에서 제공하는 명품 치악산 한우(700만원 상당)를 걸고 서울팀과 붙어보고 싶다"고 말했다 .
장소 32강전 조추첨 결과 대진이 내셔널리그와 K리그일 경우 내셔널리그 홈구장에서 경기를 치른다 .
청주구장 우리 이광환 감독 ．
대한축구협회는 17일 서울 신문로 축구회관에서 예선을 거쳐 올라온 고려대 연세대 호남대 천안시청 등 4개 팀과 28강 직행권을 가진 내셔널리그 14개, K리그 14개 팀을 대상으로 2008 하나은행 FA컵 전국축구선수권대회 본선 28강 대진 추첨을 했다 ．
수원시청-호남대
크루이프는 17일 스페인 카탈루냐 라디오와 인터뷰에서 "나의 월드컵 출전 가능성은 200%였다 ．
하지만 삼성은 테렌스 레더와 강혁, 빅터 토마스 등이 포기하지 않고 3쿼터 막판 한때 13점차, 4쿼터 초반 11점차까지 좁히는데 성공했다 ．
한국프로 코리안투어 SK텔레콤오픈(인천 영종도 스카이72골프장)
영생 3-1 현일
박경모(인천계양구청) 678점
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
종종 골밑 빈 공간을 열어주기도 했지만 삼성의 마무리가 빈약했다 .
동부는 2쿼터 중반부터 약 4분 동안 삼성의 득점을 2점으로 묶고 16점을 몰아넣어 승부를 유리하게 끌고갔다 .
반면, 삼성은 동부의 준비된 수비에 막혀 이렇다할 해법을 찾지 못했다 .
김주성은 이미 정규리그 MVP와 올스타전 MVP를 차지했다 .
1회말 2사 1, 3루 찬스에서 최정의 좌중간을 완전히 가르는 2타점 2루타로 2-0을 만들었다 .
반면 KIA는 전날 7연패에서 벗어났지만 이를 연승으로 이어가는데 실패했다 .
LG 이대형 .
2위 롯데와 승차는 1경기 .
2차전은 19일 같은 곳에서 열린다 ．
김 감독은 "다행인 게 대학교 1학년 때 갑자기 11㎝가 컸고, 그 때부터 기량이 늘어 대표팀에 뽑히기 시작했다"고 말했다 ．
시즌 3경기에서 2패만을 기록하며 '퇴출 대상자'로 분류되던 LG 선발 제이미 브라운은 'KIA 킬러'라는 명성 덕인지 시즌 첫승을 신고하며 KIA전 4연승을 달렸다 ．
깜짝 선발 이상목의 구위가 좋아 1-2로 한점 따라 간 7회 말에도 등판 시킨 것이 결정적인 미스였다 ．
【원주】원주 동부프로미가 프로농구 통합챔피언 등극을 예고했다 .
하프타임때는 FC서울 서포터즈 수호신의 소모임 중 하나인 ‘서울아빠(서울을 사랑하는 아빠들의 모임)’가 서대문구 홍제동에 위치한 보육원 ‘송죽원’의 어린이 27명, 중학생 5명에게 FC서울 시즌티켓을 전달하는 행사를 갖는다 .
결국 이러한 각고의 노력이 여전히 자신을 못 미더워하던 카펠로 감독의 마음을 움직였고 3월 프랑스 생드니의 경기장에서 열린 잉글랜드와 프랑스의 A매치 친선 경기에 선발 출장하면서 기어코 자신의 A매치 기록을 100경기로 올려놓기에 이른다 .
그리고 벤틀리는 프리미어리그에서 가장 떠오르는 미드필더답게 예의 정력적인 드리블을 선사하며 코칭스태프의 미소를 자아내게 했다 .
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
프로 3년차인 골키퍼이지만 팀의 주전 골키퍼 김이섭의 그늘에 조금은 가려져 있는 송유걸 .
측면에서 활약했던 조 콜과 숀 라이트-필립스는 전혀 그들답지 않은 크로스를 남발하며 중앙에 있던 칼루나 아넬카에게 크로스를 연결하지 못했고, 칼루나 아넬카도 역습 상황에서의 확실치 못한 볼처리를 계속 보여주며 쉽게 이길 수 있는 경기를 어렵게 끌고 가고 말았다 .
지난 2006년 독일 월드컵 이후 국가대표팀에서 은퇴한 네드베트는 A매치 91경기 출장, 18골을 기록하며 지난 십 년간 체코 최고의 스타로 군림한 미드필더로 네드베트의 국가대표팀 복귀는 올 시즌 잔부상에 시달리고 있는 아스널의 토마시 로시츠키가 대표팀에서 이탈할 경우를 대비한 포석이 짙게 깔려 있다 .
이번 시즌 K리그 팀들 가운데 유일한 무패 팀이다 .
여기에 두 명의 특급 신인인 조용태와 박현범도 있다 .
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
전남 박항서 감독(왼쪽), 부산 황선홍 감독 .
아시아 대표 석간 '아시아경제' (www.newsva.co.kr)
팀 공격의 핵심인 이근호도 전북 원정 경기 후 "체력적인 문제가 걱정된다 .
박보생 김천시장은 “단일종목의 일시적인 체육대회가 아닌 다양한 스포츠로 축제를 개최하는 곳은 김천이 최초”라며 “앞으로 내실 있는 홍보를 통해 많은 사람들이 찾고 지역경제에 상승효과를 가져오는 큰 축제로 발전시켜 나가겠다”고 포부를 밝혔다 .
K리그 선수들과 장애우들이 하나로 어우러질 이번 행사로, 장애인에 대한 편견과 서신이 바로 설 수 있길 기대해 본다 .
한편, 발라크는 올 시즌 어려운 여건속에서도 첼시가 좋은 성적을 유지하고 있는 것에 큰 만족감을 보였다 .
여름에 올림픽은 아무래도 힘들지 않겠냐 ?
이제는 대한축구협회와 맨유의 협상만 남았다 .
최 감독은 “은퇴 후 프랑스로 유학을 다녀와 1년 정도 청주에 머물면서 체육발전을 위해 정치에 도전했다”며 당시 45일 동안 유세하며 30％가 넘는 지지를 받았다 .
9대 윤보선 회장(1949~1950년)은 제2공화국 대통령이 됐다 .
올시즌 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 맨체스터 시티를 사들인 탁신 치나왓(59) 전 태국 총리의 경우는 ‘태국에서 인기가 높은 EPL 클럽의 구단주가 되어 젊은 층의 인기를 끌어들이겠다’는 정치적 계산이 깔려 있었다 .
축구공으로 볼리프팅하는 장면을 국민에게 자주 공개하며 ‘축구사랑’을 몸소 실천하는 그는 2006 독일월드컵 당시 브라질 대표팀 파헤이라 감독과 화상 전화를 하며 “호나우두가 그렇게 살이 많이 쪘는지 궁금하다”고 질문해 화제를 불러 일으켰다 .
좌완 징크스 삼성은 왼손 투수만 만나면 꼬리를 내린다 .
1루수를 맡았던 최준석(25)도 지난 13일부터 신예 오재원(23)에게 자리를 빼앗기고 말았다 .
만일 이 경기에서 수원이 승리한다면 ‘차붐’ 차범근 감독은 1991년 현대에서 프로축구팀 지휘봉을 잡은 이후 9시즌만에 자신의 최다 7연승 기록을 세우게 된다 .
빠른 발로 수원 진영을 뒤흔들었던 이천수의 역할을 염기훈이 얼마나 대신해주느냐가 관건이다 .
중간계투진과 마무리가 상대적으로 부실해 후반 승부가 두려운 상황 .
잉글랜드 프리미어리그 첼시가 에버턴을 꺾고 리그 선두 맨체스터 유나이티드(이하 맨유) 추격에 나섰다 .
홈팀 두산의 승리에 39.14％ .
챔피언스리그 결승(5월 22일)에 올라가면 다시 나갈 생각이다 .
탤런트 이보영이 사귄 이는 탤런트 지성이 아니었나 .
지난 2002년 한일 월드컵에서 브라질 국가대표팀을 우승으로 이끈 뒤, 포르투갈 국가대표팀의 지휘봉을 잡으며 유럽 정상을 넘보는 팀으로 변모시킨 스콜라리 감독은 지난 2004년 안방에서 열린 유로 2004에서 복병 그리스에 덜미가 잡혀 준우승에 그쳐야 했던 포르투갈 축구팬들의 우승 열망과 마주하고 있다 .
이규섭이 골밑에서 얼마나 버텨주느냐가 승부의 관건이다 .
'베어스데이'는 팬-선수단-구단이 하나되는 축제의 장을 마련하기 위해 2004시즌부터 실시해 가족단위의 관람객에게 큰 호응을 받고 있다 .
표명일은 1차전에서 무려 39분을 뛰었다 .
노원험멜-인천코레일(노원마들스타디움) .
부산오픈 국제남자챌린저대회(오전10시 · 부산 금정테니스장)
오초아는 5언더파 67타로 공동선두를 형성한 카린 코크(스웨덴) .
원정 관중이 가장 적은 한화(5139명)에 비하면 거의 3배나 많다 .
지난 3월 19일 열렸던 전북 현대와의 컵 대회 개막전에서 결승골을 터트린 이후 아직 골 소식이 없다 .
지난 시즌 이병규는 132경기에 나서 9홈런 46타점 타율 0.262를 기록했다 .
후쿠도메 고스케의 자리를 대신하는 일은 쉽지 않다 .
박항서 감독님과 김봉수 코치님이 그러시더라고요 .
염동균의 도전은 이제부터 시작이다 .
보통 그 장면에서는 왼발 크로스로 골문으로 쇄도하는 동료 선수를 활용하는 것이 일반적이었을 것일 텐데, 조동건은 그런 관념도 무너뜨리는 득점을 뽑아냈다 .
아프리카의 나이지리아와 카메룬은 각각 1996년 애틀란타 올림픽과 2000년 시드니 올림픽에서 정상에 오르는 등 올림픽 무대에서 강세를 보였다 .
1라운드에서 1언더파 71타를 기록해 공동 19위로 출발한 최경주는 2번홀부터 버디-버디-이글-버디-버디를 기록하며 다섯 홀에서 6타를 줄이는 괴력의 플레이를 펼쳤다 ．
퍼거슨 감독이 박지성을 어떻게 활용할지 지켜 볼만하다 .
여자부 결승 김경련(안성시청) 4-0 이재은(농협)
레티프 구센(남아공) 4언더파 140타
윤옥희(예천군청) 105 10-9 105 발리바(이스테이트), 박성현(전북도청) 110-111 모스피넥(폴란드)
[10번타자] 두산, 20일 '베어스데이'로 지정 外
특히 18일 대구 삼성전은 그의 투구가 팀에 미치는 영향이 어느정도인지 명확하게 보여준 경기였다 .
신지애로써는 무엇보다 지난주 스포츠서울 김영주골프여자오픈에서 '프로데뷔전 우승'의 위업을 달성한 유소연(18 ㆍ 하이마트)과의 '설욕전'에서 일단 기선제압에 성공했다는 것이 자랑거리 .
최경주는 "어차피 그린에서 승부가 날 것"이라면서 "3, 4라운드를 대비해 2~ 3ｍ짜리 짧은 퍼팅과 10m 이상의 롱퍼팅 연습에 더욱 중점을 두겠다"고 말했다 .
한편, 대구 경기에서는 삼성 라이온즈가 선발 오버뮬러의 호투를 앞세워 LG 트윈스를 7-2로 누르고 3연패에서 벗어났다 .
한화 김인식 감독은 "정민태를 통 보지 못해서 어떨지 알 수가 없다"며 별다른 신경을 쓰지 않는다는 투였다 ．
이대호는 5-0으로 앞선 4회에도 2사 1 · 2루에서 2타점 좌월 2루타로 쐐기점을 뽑아내는 등 4타수2안타 4타점으로 맹활약했고, 강민호도 5타수 2안타 2타점으로 타격 1위다운 타격감을 뽐냈다 ．
롯데 타자들은 우리 선발 스코비의 초구와 2구째를 적극 공략했는데 이것이 초반 대량득점의 원동력이 됐다 ．
유타-휴스턴, 1년 만에 1라운드 재격돌
워싱턴을 꺾는다 해도 2라운드 상대는 리그 최강 보스턴이 될 것이 유력하다 .
특히 벤틀리는 잉글랜드 프리미어리그에서도 6골을 기록하는 등 소속팀에서 최고의 시즌을 보내고 있다 .
그는 프랑스전에서도 웨스 브라운과 협동하며 오른쪽 사이드를 많이 커버하였다 .
수원, 다 된 밥에 재 뿌리던 울산마저 넘을까 ?
올 시즌 일곱 경기에 출장해 2골 1도움을 기록한 염기훈은 신영록에 비해 기록상 다소 뒤처지지만, 전체적으로 경기의 분위기를 장악하는 능력은 더 뛰어난 면모를 보이고 있어 수원의 수비진이 바짝 긴장해야만 한다 .
이청용의 활용 여부에 따라 측면 수비수의 오버래핑 범위도 매 경기 달라진다 .
비록 전남과 부산의 최근 분위기가 엇갈리고는 있지만, 두 팀의 전력 차이가 크지 않다는 점에서 박빙의 승부가 펼쳐질 것으로 보인다 .
반면 전북은 들쭉날쭉한 경기력과 경기 결과에 다소 힘겨움을 겪고 있지만 성남전 대승을 발판으로 이번에는 확실히 K-리그에서 순위 경쟁의 입지를 잡겠다는 각오를 광주전을 앞두고 보이고 있다 .
[플라마] ◆ 2008 K-리그 6R 미리 보기
부상에서 회복해 후반 교체 출장을 통해 컨디션 점검을 하고 있는 김진용의 부활포 역시 조광래 감독이 내심 기대하고 있을지도 모른다 .
로이스터 감독은 지난해 12월에 임명이 되었지만 팀을 맡아 본격적으로 훈련을 시작한 것은 지난 1월 11일이었다 .
많은 사람이 히딩크의 독선과도 같은 고집을 비난했었다 .
그럼에도 불구하고 최정은 3할7푼3리라는 높은 타율을 올려 모두를 놀라게 하고 있다 .
지금까지는 이종욱, 고영민보다 나았다 .
김주성은 이날 경기를 포함해 올해 포스트시즌에서만 벌써 4차례나 플레이오프 최다득점 개인기록을 경신했다 .
동부와 삼성은 오는 21일 서울 잠실실내체육관으로 장소를 옮겨 챔피언결정전 3차전을 치른다 .
강민호의 유격수쪽 깊숙한 내야안타로 무사 만루를 만든 롯데는 조성환의 2타점 좌전안타로 주자 2명을 불러들여 추가점을 뽑았다 .
삼성으로서는 반드시 이겼어야 하는 경기였다 .
'최희섭, 결승3점포' KIA, 한화 5연승 저지…서재응, 3피홈런 부진
승리투수는 6회말 2사부터 나와 2이닝을 2안타 무실점으로 막은 임준혁 .
이로써 두산은 SK전 6연패에서 벗어난 동시에 잠실 경기 3연패도 마감했다 .
이러한 기대에 보답이라도 하듯 하루가 다르게 성장하는 모습을 보이고 있다 .
황재균은 경기가 끝난 후 매일 한국야구위원회(KBO) 홈페이지에 들어가서 기록을 확인한다 .
19일 기준으로 롯데는 당당히 프로야구 전체 1위 자리에 올라 있다 .
타자는 단연 이대호 .
주자가 있으면 안타가 아니라 타점부터 생각하는데 올해는 타점을 많이 올리고 싶습니다
올시즌 2번 1차례, 3번 1차례, 6번 5차례, 7번 4차례, 9번 6차례 등 다양한 타순에 들어섰다 .
패배 책임은 정대현 몫이 아니었지만 최근 주자를 내보내는 빈도가 많다보니 늘 불안한 상황에 몰린다 .
이틀 연속 과격한 플레이로 인한 벤치클리어닝 상황을 연출하며 팽팽한 신경전을 펼친 두팀의 연습은 여느 때와 별반 다르지 않았다 .
앤서니 김은 이날 2번홀(파5)에서 이글을 잡아낸 뒤 5, 9번홀에서 버디 2개를 보태 전반에만 4타를 줄였다 .
오초아의 이 대회 우승은 무엇보다 4연승으로 이어져 LPGA투어 최다연승기록(5연승)의 디딤돌이 된다는 점이 최대 관심사다 .
특히 LG는 최근 두산, KIA, 삼성과의 3연전에서 모두 2승1패를 기록하면서 최근 9경기 6승3패의 상승세를 이어갔다 .
선발 봉중근이 흔들리며 무사 만루 위기를 맞았다 .
지난 시즌 타율 .308 29홈런 87타점을 기록하며 성공적으로 한국 무대에 복귀한 브룸바지만 유독 롯데전만큼은 힘을 쓰지 못했다 .
2위 강경남을 4타 차로 따돌린 완승이다 .
두산 김재호의 슬라이딩에 관해 얘기하다 .
롯데의 엄청난 티켓파워가 목동구장을 홈으로 쓰는 우리에 창단 첫 만원 관중의 기쁨을 안겼다 .
외야석이 없는 구장의 규모를 감안하더라도 9경기 총 관중수가 사직구장 주말 한 경기에도 미치지 못하니 우리 구단으로서는 창피할 노릇이었다 .
다승 공동 선두였던 두산 선발 개리 레스는 3이닝 동안 홈런 1개를 포함해 7안타를 허용하며 6실점 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
또 2-5로 뒤지던 4회 등판한 알지만이 5회 LG 조인성에게 장외 홈런을 맞고 추가 2실점하며 2-7로 점수차가 벌어지는 순간 사실상 승부는 결정됐다 .
2연승을 거둔 동부의 심리적 우위냐 .
최종은 삼성 90점대 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
1966년 잭 니클로스가 2년 연속 우승했다 .
후배 강경남 .
정규시즌 개막 후 류현진과 김광현은 나란히 승승장구를 거듭하고 있다 .
삼성 라이온즈를 제외한 모든 구단이 경기당 4득점을 넘겼고 6개 구단은 4.5점 이상이었다 .
(삼성전)MVP를 꼽는다면 정재복이다 .
(7연패 · 3연패 · 2연패) 현재 구단 순위에서 3경기 이상 차이가 나는 구간은 2위 롯데와 3위 삼성 그리고 7위 두산과 8위 KIA다 .
'임수혁 이벤트'가 이토록 뜻깊었던 이유는 주최 측의 진심이 담겨 있었기 때문이다 .
탬파베이 선수들마저 바보 같은 감독이 만날 이런(빈볼) 지시만 내리니 우리가 100패를 하는 것이라고 불평을 한다”고 말해 피넬라 감독과 뜨거운 설전을 펼치기도 했다 .
루 피넬라나 김병현, 장훈의 경우처럼 벤치 클리어링이 필요한 때도 있다 .
5회까지 0대2로 해태가 뒤지고 있던 가운데 6회에 구원 등판한 김성한은 무실점으로 연장 11회까지를 막아냈고, 타석에서는 7회 말 삼성투수 황규봉의 직구를 통타하며 2점 홈런을 쏘아 올려 승부를 2대2 원점으로 돌려놓았다 .
오초아는 다음주 스탠포드인터내셔널프로암대회를 건너뛰고 2주후 오클라호마주에서 개막하는 셈그룹챔피언십에서 대망의 5연승에 도전할 예정이다 .
반면 두산과 SK는 각각 34.07%와 34.99%를 득표해 가장 적은 득점을 기록할 것으로 예상했다 .
