한편, AFC챔피언스리그 E조에 속한 포항 역시 대회 8강 진출이 불투명하다 .
2003년 6월 14일 사직 두산전 이후 박명환에게 당했던 10연패 사슬을 거의 5년 만에 끊는 의미있는 승리였다 .
AP통신은 8일(이하 한국시간) 올라주원, 유잉을 비롯해 애드리언 댄틀리, 팻 라일리 감독, 캐시 러시 감독, TV 해설가 딕 바이텔, 디트로이트 피스톤스의 구단주 윌리엄 데이비드슨 등이 2008 명예의 전당 헌액자로 결정됐다고 보도했다 .
(개막 6연패)"짐 릴랜드 디트로이트 감독은 메이저리그에서 손꼽히는 명장이면서 덕장이다 .
역시 새로 데려온 돈트렐 윌리스는 6일 경기에서 삼진을 하나도 잡지 않고 볼넷 7개를 내주는 엽기 피칭을 했다 .
웽거 감독은 8일(이하 한국시간) "나는 아직 우리가 프리미어리그 챔피언이 될 수 있을 것이라고 생각한다 .
[베이스볼 테마록]기록으로 본 두산과 LG의 허약한 득점력
그러나 상대 배터리도 굳이 김동주를 피하지 않고 있다 .
올시즌 37골로 시즌 골랭킹에서도 단연 으뜸인 호나우두는 이미 1992년 EPL 출범 이후 한 시즌 최다골 기록을 작성한 것은 물론 .
선덜랜드(원정) 등 약체들과 대진을 남겨 놓고 있다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
하지만 빅4 외의 클럽들에는 유럽클럽 무대에 출전할 수 있는 절호의 기회로 인식되어 초반 라운드부터 베스트11을 총출동시킨다 .
이동국은 지난 겨울 이적 시장에서 이적설이 제기됐지만 본인이 미들즈브러에서 시즌을 마치고 싶다는 의사를 표했었다 .
박 감독은 이번 촌부리전 결과에 따라 챔피언스리그와 정규리그 운영 방식을 결정할 예정이다 .
특히 지난 2일 SK와의 경기에서 친 시즌 2호 홈런은 바깥쪽 낮게 깔리는 직구를 밀어올렸다 .
원주 동부 "관중이 없어요"
데이비드 베컴(33 · LA갤럭시)이 8일(한국시간) 미국프로축구(MLS) 출입 기자단이 뽑은 금주의 선수로 선정됐다 .
그러나 돌아가는 정황을 보면 알렉스 라미레스를 당분간 4번에 고정시키려는 기색이 역력하다 .
김동주와 최준석 등 중심타선의 집중력도 떨어져있다 .
롯데 4점 정도를 예상한다 .
동부는 2차전 패배의 원인이었던 황진원을 봉쇄하는 한편 주희정에 대한 동선차단에도 신경쓸 것이다 .
지난해 한국시리즈에 진출했던 두산은 예상 밖 고전을 계속하며 하위권으로 처졌다 .
이와 함께 “왜 긱스에게 동정표를 줘야 하는지 알려달라 .
롯데와 삼성은 8일부터 대구 3연전에서 자존심 대결을 시작했다 .
[눈높이축구] 맨유 우승시 우승 메달 몇명 받나 ?
올시즌 초호화 멤버를 구성해 우승을 노리던 요미우리는 구단 사상 최악인 개막 5연패를 당했다 .
국내 프로 스포츠에서는 프로야구 삼성의 김응룡 사장이 감독 시절 한국시리즈 통산 10차례 우승의 기록을 갖고 있다 .
[골프토토] 스페셜 18,19회차 베팅포인트 PGA 마스터스 外
올해로 72회째를 맞는 마스터스는 골퍼라면 누구나 밟아보고 싶어하는 ‘꿈의 무대’ .
최근 성적도 우즈에게 뒤진다 .
윤슬아는 아직 경험이 부족하다 .
전국대학춘계대회(함평군 농어민 문화체육센터)
1번 크리스 영1구 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
노스캐롤라이나대를 꺾고 결승에 오른 캔자스대를 누르고 팀 역사상 첫 우승과 누구도 근접할 수 없는 최다승 기록을 한꺼번에 달성하겠다고 다짐했다 .
하지만 지금껏 갈리아니 부회장은 파울로에게 계약연장을 위해 전화를 하고 있다 .
그 동안 터키 축구가 유럽 무대에서 고전을 펼친 가운데 페네르바체가 올 시즌 챔피언스리그에서의 돌풍을 노리고 있다 .
호나우지뉴는 2007-08시즌 바르셀로나가 치른 31차례의 프리메라리가 경기에서 선발 출전이 13차례에 그쳤다 .
하지만 생활여건은 울산과 다르지 않았다 .
박항서 전남 드래곤즈 감독 -이번 경기에 임하는 각오는 .
그랜트 첼시 감독 "페네르바체전, 문제 없다"
하지만 2008년의 성남은 변화를 보여주고 있다 .
또한 지난 2일 열린 AS로마와의 2007-08시즌 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 8강 2차전에서는 명단에서 제외되기도 했다 .
시카고 컵스도 100년만의 우승을 위해 타선을 강화했다 .
카브레라는 디트로이트 유니폼을 입고 나선 첫 경기에서 홈런포를 가동하며 성공적인 이적을 알렸지만 지난 4일(한국시간) 캔자스시티전에서 왼쪽 허벅지를 다쳐 부상자 명단에 올랐다 .
이상민은 72-77로 뒤진 4쿼터 중반 3점슛 2개를 포함해 연속 8점을 몰아넣어 전세를 뒤집었다 .
한화의 4-3 승 .
롯데 이대호, 9경기 16타점 괴력 "더 많은 타점 욕심나"
그러나 이후 3루까지 진출한 이범호가 더블 스틸로 홈을 밟아 김선우의 실점은 1점 더 늘어났다 .
롯데는 1-1로 맞선 3회 초 1사 2루서 이대호의 좌월 장외 2점 홈런으로 승기를 잡았고, 7-4로 추격당하던 7회 초 무사 1루서 가르시아의 우월 2점 홈런으로 승부에 쐐기를 박았다 .
1루까지 출루한 이승엽은 후속타자 아베 신노스케의 우측 2루타로 홈까지 밟아 시즌 두번째 득점을 만들었다 .
송진우는 8일 잠실 두산전에 선발로 나서 5이닝을 6피안타 1볼넷 4탈삼진 1실점으로 막고 팀을 승리로 이끌었다 .
지금까지 4강PO에서 1, 2차전을 이긴 팀은 100% 챔프전에 올랐다 .
채 140㎞도 안되는 볼로 두산 타자들을 공략했다 .
경기는 주니치가 한신에 2-3으로 역전패했다 .
2년차 중고 신인 김준호는 1회 데뷔 첫 홈런에 이어 2회 3루타를 치는 등 4타수 2안타 4타점으로 승리의 일등공신이 됐다 .
제39회 강원일보사장기 초등학교축구대회 결승전 속초중앙초-묵호초 경기는 9일 오후 1시 태백 고원 2구장에서 열린다 .
NO1.뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
아스널 페널티 에어리어 오른쪽 부근서 볼을 잡은 왈콧은 질풍처럼 앞으로 질주하기 시작했다 .
4년 동안 3차례 챔프리그 준결승 파트너 첼시는 같은 시간 열린 페네르바체와의 대회 8강 2차전 홈경기에서 전반 4분 발락(32)의 선제골과 후반 42분 램퍼드(30)의 마무리골에 힘입어 2-0 완승을 거두며 1차전 1-2 패배의 아픔을 딛고 4강 고지를 밟았다 .
6일 인천전 결장으로 쉼표를 찍어놓았던 것들도 잊지 않고 있다 .
정민태 문동환 김수경 이승호 등 역전의 용사들이 2군에서 순조롭게 컨디션을 조절하며 조속한 1군 복귀를 위해 구슬땀을 흘리고 있다 .
‘2008시즌 야구토토 최대 블루칩은 롯데’ 프로야구 초반 롯데의 기세가 심상치 않다 .
박현승이 아직 타율 0.258로 출발이 더디지만 이대호(타율 0.351 .3홈런 .
6번 양준혁은 4타수 1안타 .
김태균이 합류로 이범호 김태완 등이 부담을 덜면서 중심타선의 타격 감각이 올라오고 있다 .
삼성이 4점, 롯데 7점을 예상해본다 .
박 감독은 피아퐁에서 전화를 걸어 촌부리에 대한 정보를 물었다 .
롯데가 시즌 초반 인기몰이를 하자 롯데 그룹 계열사 등 많은 기업들이 로이스터 감독을 활용한 공동 마케팅을 제안하고 있다는 소식도 들린다 .
슈퍼스타 감사용 '꿈과 도전, 그리고 인생이야기' 펴내
박철순은 40세4개월20일이던 96년 8월2일 잠실 해태전에 프로 처음으로 타석에서 기록을 세웠다 .
박지성은 질의 응답에 너무 ‘기본’에 충실했다 .
그리고 PRGR레이디스컵 우승으로 일본LPGA투어 출전권도 확보해 일본무대에서도 뛸 예정이다 .
100％ 충전한 안젤코는 3주 만에 챔프전을 통해 코트에 돌아온다 .
2차전 로빈슨과 제이슨 추승균의 부진이 아쉽다 .
KCC는 서장훈의 퇴장 이후 추격 동력을 잃고 그대로 주저앉고 말았다 .
나이키의 후원선수인 브라이언트는 이탈리아 프로농구에서 활동하던 아버지 조 브라이언트를 따라 이탈리아에서 어린 시절을 보냈던 얘기를 하면서 “거기서 축구를 시작했는데 사람들이 골키퍼를 시켰다”라고 웃으며 밝힌 뒤 “결과적으로는 그래서 농구에 전념하게 됐다”고 말했다 .
이강래기자
남자 사브르 개인전 8강전 김중현(인천체고) 15-7 제임스(독일)
캐나다 . 베이징 올림픽 보이콧 가능성 언급 캐나다 보수당 정부가 티베트 독립시위를 강경진압한 중국정부에 대한 비난 수위를 한층 높였다 .
9일 새벽(한국 시각) 안필드에서 벌어진 ‘07/08 UEFA 챔피언스리그’(이하 챔피언스리그) 8강 2차전에서 리버풀이 4-2로 아스널을 꺾고 4강 진출에 성공했다 .
최선을 다했지만, 결과를 얻기에는 지금의 아스널은 아직은 미완성인 팀임을 확인하는 선에서 그치고 말았다 .
그러나 다른 맨유 선수들의 빠른 패스 스피드와 그리고 주력 등에서 밀리는 듯한 인상을 풍겼고 이는 많은 논란을 야기했다 .
원주 동부 프로미가 프로농구 챔피언결정전 진출까지 1승만을 남겨뒀다 .
NO1. 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
그런 박지성에게 퍼거슨 감독은 팀이 1-2로 뒤지고 있던 미들즈브러와의 리그 경기에서 공격포인트를 올려줄 것은 요구했고, 그 기대에 박지성은 동점골 도움이라는 소중한 공격포인트를 올리며 그 믿음에 부응했다 .
4월9일(수)고등부 결승전(천연A구장)
한편, 유도훈 KT&G 감독은 "국내선수들은 잘했는데 외국선수들이 팀 플레이를 버리고 개인플레이를 펼친 점이 아쉬웠다 .
[스포츠토토] 배구팬, “챔피언 결정전 1차전 삼성화재 승리 예상”
롯데가 기대이상의 선전을 펼침에 따라 토토팬들의 전력분석에도 발 빠른 변화가 생겼다 .
동부의 가드진은 이날 승리에 있어서 결정적인 몫을 했다 .
국가대표팀에서도 좋은 성적을 내고 싶다”라고 당찬 각오를 밝혔다 .
우리와 LG가 8일과 9일 목동에서 두 경기를 치르는 동안 무려 7개의 홈런이 나왔다 .
4회초 두번째 타석에선 유격수 땅볼에 그친 이승엽은 라미레스의 2점홈런으로 2-0으로 앞선 6회말 타석에서도 중견수 뜬공에 물러났다 .
전반 34분 이규로가 페널티지역안에서 얻어낸 간접 프리킥에서 김치우가 왼발로 득점을 노렸지만 상대 수비벽에 막혔다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
81-75로 달아나는 레이업에 이어 81-77로 추격당할 때 상대 마퀸 챈들러의 골밑슛을 밀착마크하면서 결정적인 오펜스파울을 얻어내는 수훈을 세웠다 .
9일 경기에서 우리 선수들은 4개의 4사구를 얻어냈고, 이택근은 올시즌 팀의 첫 도루를 기록했다 .
이로써 이병규의 시즌 타율은 .308에서 .279(45타수 12안타)로 크게 떨어졌다 .
목동에서는 우리가 홈런 3방을 포함, 장단 12안타를 터뜨리며 LG에 7-3으로 이겼다 .
한편 지난 해 K리그 챔피언 포항은 중국 창춘 스타디움에서 열린 지난해 중국 슈퍼리그 우승팀 창춘과의 E조 3차전 원정경기에서 후반 40분 결승골을 내주고 0-1로 패했다 .
초등학교 때부터 J리그를 목표로 했던 정대세는 프로 입단 때 겪었던 고난이 현재의 자신을 만들었다고 설명했다 .
전남 벤치에 앉아있었던 모든 선수들이 일어서서 환호하는 순간 박항서 감독은 반대로 의자에 꺼지듯 푹 주저앉아 감사의 기도를 올렸다 .
한편 이장수 감독이 이끄는 베이징 궈안은 F조 경기에서 나란히 2승을 달리고 있는 가시마 앤틀러스에 0-1로 졌다 .
현대청운 2-1 경포여
파괴력 넘치는 득점력과 센스있는 플레이를 보여준 주문진중의 중앙 공격수 장일주도 이번 대회를 통해 발굴된 기대주다 .
하지만 2쿼터 중반 KT&G의 주희정에게 3점슛에 이은 추가 자유투, 다시 3점포를 연속 허용하고 김주성이 일찌감치 4반칙에 걸려 경기에서 빠지면서 경기의 주도권을 KT&G에게 내주고 전반이 끝날 때 49대45로 추격을 당했다 .
선제골 기회를 잡은 AS로마는 데 로시가 키커로 나섰지만 슈팅이 크로스바 중앙을 넘어가 기회를 날렸다 .
김명만 감독은 “중학생들이다 보니 아직 성숙미가 떨어져 바람을 안고 경기를 하면 불리함을 느낄 수밖에 없다 . ”라며 “지고 있다가도 역전을 할 수 있을 것이라고 아이들을 믿었다 .
올 시즌 개막후 계속해서 지적되었던 전남의 문제점이 되풀이되었던 경기였고, 어찌 보면 세트 피스에서 빛을 발한 시몬의 개인 능력이 전남에 첫 승을 선물했다는 느낌이 더 강했다 .
그러나 LG가 우규민의 보직을 바꿀 가능성은 거의 없다 .
우규민은 삼진이 아닌 땅볼이나 병살을 유도해 9이닝당 9.65개의 삼진을 잡아낸 오승환과 비슷한 위기관리 능력을 나타낸 것이다 .
이상민-강혁-이정석은 모두 두자릿수 득점을 올렸고 삼성은 팀 어시스트에서 20-8로, 팀 속공에서 5-1로 앞섰다 .
과거 이상민이 담당했던 역할이다 .
퍼거슨 감독이 이끄는 맨유는 10일(이하 한국 시간) 영국 맨체스터 올드트레포드에서 열린 AS로마와의 2008-09시즌 UEFA 챔피언스리그 8강 2차전에서 1-0으로 승리해 1차전 승리에 이어 2연승으로 4강행 티켓을 획득했다 .
미들스브러의 가레스 사우스게이트 감독은 10일(이하 한국시간) 영국 미들스브러의 지역지인 '이브닝 가제트'와의 인터뷰를 통해 "이동국은 우리가 기대했던 모습을 보여주지 못했고 앞으로 어떤 기회가 주어질지 어렵다"고 말했다 .
잉글랜드 진출 첫 해인 2006-07시즌 12경기에 출전한 이동국은 2007년 8월 노스햄튼(3부)과의 칼링컵 2라운드에 선발 출전해 데뷔 첫 골을 기록했다 .
대표팀 예비명단에 선발 된 후 부모님께는 그 소식을 전하지 않았다는 하대성은 "어머니가 구단 홈페이지를 보고 먼저 연락을 하셨다 .
또한 브라운은 지난 시즌 SK전에 4경기 등판 1승 2패 평균자책점 5.75, 히어로즈 전신격인 현대전에 4경기 1승 2패 평균자책점 4.24로 부진했다 .
제 몫을 해냈던 타자와 달리 지난 시즌 LG가 영입했던 3번째 삼성표 외국인 선수 팀 하리칼라는 실망만 안겼다 .
내셔널 리그 중부지구와 아메리칸 리그 서부지구에서 각각 1위를 달리고 있는 애리조나(69.46%)와 LA에인절스(57.25%)는 콜로라도(14.36%)와 시애틀(23.26%)을 상대로 2점차 이상의 손쉬운 승리를 거둘 것이라는 예상이 대다수를 차지했다 .
올시즌 팀의 붙박이 3번타자로 한단계 달라진 모습을 자신했던 고영민에게 출발부터 어려움이 닥쳤다 .
"그랜드슬램, 우즈라면 가능"
상대 페널티박스 부근에서 잡았던 세 차례의 기회에서는 김기동과 박원재가 나누어 프리킥을 찼고, 조금 멀리 떨어진 두 차례의 기회는 조성환과 데닐손이 직접 처리했다 .
더군다나 아스널 FC와의 경기는 다음주 월요일 자정에 펼쳐지는 경기라 체력적인 부담을 생각하지 않을 수 없었다 .
C.호날두와 루니 에브라 그리고 스콜스 같은 선수들에게 충분한 휴식을 줄 수 있었고, 부상에서 돌아온 팀에 합류한 실베스트르와 게리 네빌 같은 선수들에게는 경기 경험을 쌓게 했다 .
롯데는 올시즌 지고 있을 때 타율이 이기고 있을 때 타율보다 크게 높아지는 경향을 보이고 있다 .
이렇게 미국이 글로벌 진출의 교두보 역할을 하기 때문에 넥슨, 그라비티, 엔씨 등은 미국에 개발사를 세워 로컬라이즈 작업 뿐만 아니라 서양인의 취향에 맞는 콘텐츠를 생산하기 위해 노력하고 있다 .
어느 누구도 바르셀로나를 약하다고는 생각하지 않는다 .
KIA는 수준높은 전력 구성에도 불구하고 초반 고전하고 있다 .
9경기 탬파베이 - 볼티모어 [추천]패 [도전]1
애리조나는 마운드가 높아 안정적인 흐름인데다 .
지난 2일 1차전에 이어 챔피언스리그 2경기 연속 풀타임 출장이었고, 카를로스 테베스가 결승골을 기록한 맨유는 1차전(2-0승) 포함 합계 3-0으로 4강에 진출했다 .
박지성, '퍼거슨 감독이 신뢰하는 이유' 입증
보탬이 돼 기쁘다“며 3년 만에 자력으로 일궈낸 4강 진출에 한껏 고무된 듯 보였다 .
롯데 돌풍의 중심에는 이대호와 가르시아가 있다 .
바로 역대 최다 홈런 기록(340개)으로 한화 장종훈 코치의 기록을 사정권에 두고 있다 .
다만 임창용이 강속구를 과시할 타이밍이 안 나와 답답한 형국이다 .
특히 KT＆G가 맹렬히 추격한 3쿼터에 혼자서 11점을 집중시켰다 .
곽태휘는 지난달 8일 포항과 개막전에서 발목을 다쳐 교체됐다 .
박지성의 오늘 플레이를 평가한다면 .
KIA는 탄탄한 선발진을 보유하고 있으면서도 타선 침체로 공동 5위에 머물러 있다 .
사생활 문제와 부상으로 그라운드를 떠났다가 70일만에 복귀한 포항 황재원(27)이 포항팬 앞에 깊은 사과와 함께 선전을 다짐했다 .
어니 엘스(남아공)도 “우즈는 이전에도 4개 메이저대회를 연속 우승한 적이 있다 .
반대로 KT＆G에 3차전에서 3점슛을 13개나 얻어맞은 게 부담이 됐다 .
박지성은 자신감 넘치는 웃음을 지어보이며 맨체스터다 .
제피로스골프클럽이 지난 해 제주도 골프장 중 홀당 내장객수 1위를 기록했는데 비결이 있나요 .
동산정산 3-0 현대정과
스포츠서울 김영주골프 여자오픈은 KLPGA대회 공식 개막전 .
원톱으로 주로 나섰던 토티는 정통 골잡이가 아니다 .
챔피언스리그 8강전같이 큰 무대에 '박지성 카드'를 꺼내든 알렉스 퍼거슨 감독 .
올 시즌 현재(4월 9일 기준) 11경기를 소화한 이승엽(32 · 요미우리 자이언츠)의 초라한 성적표다 .
스팔레티 감독이 이끄는 맨유는 10일(이하 한국시간) 영국 맨체스터 올드트레포드에서 열린 2007-08시즌 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 8강 2차전에서 카를로스 테베스의 결승 헤딩골을 허용해 0-1로 패했다 .
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
훈련중인 정조국, 뒤에는 이민성이 보인다
테베즈의 이적사태 배경과 교훈
선수도 잃고 막대한 벌금도 물어야 했던 웨스트햄으로서는 무엇하나 건지지도 못하고 이번 테베스 이적사태의 최대 희생양이 되고만 셈이다 .
뉴올리언스, 시즌 팀 최다승…피닉스, 샌안토니오 제압
[한들의 친구 야구] 박찬호의 노련미, ‘고의 만루책’
결국 박찬호는 버크에게 초구 94마일 패스트볼로 헛스윙을 유도한 뒤 87마일 슬라이더로 2루 플라이를 솎아내며 거뜬히 위기를 넘겼습니다 .
마지막 순간 환하게 웃은 쪽은 삼성화재였다 .
양 팀 합쳐 80점이나 나는 대접전 속에서 안젤코는 3세트에만 공격 성공률 50%에 이르는 높은 결정력을 앞세워 14득점을 올려 삼성화재를 수렁에서 건졌다 .
오늘처럼만 안젤코를 막는다면 2차전에서는 승산이 있다고 생각한다"며 "2차전에서 전력투구에 천안에서 승부를 보겠다"고 자신감을 피력했다 .
강진 사철 A구장에서 벌어진 이 날 경기에서 한양여대는 전반 1분 김수연이 먼저 선제골을 기록하며 기선을 제압했지만 1분뒤 여주대학의 간판 골잡이 전가을에게 동점골을 허용하며 팽팽한 경기를 펼쳤다 .
A구장(KBSN 생중계)
다저스는 3-4로 져 애리조나와의 3연전에서 모두 패했다 .
또 파3홀인 13번홀에서 측정한 니어리스트 부문에선 이의윤씨가 티샷을 핀 30㎝에 붙여 170만원짜리 아리가 퍼터를 부상으로 받았다 .
전날 5타수 3안타 2도루로 활약한 톱타자 이대형이 제 컨디션을 찾은것 같다고 하자)
KCC는 추승균의 중거리슛으로 반격했으나 곧바로 이규섭의 3점슛이 폭발하면서 사실상 승부가 결정됐다 .
디비전3그룹 풀리그 대한민국 0-8 슬로베니아
춘계 여자축구연맹전 대교, 현대제철 나란히 첫 승 대교가 10일 전남 강진종합운동장에서 벌어진 제7회 대교눈높이 춘계여자축구연맹전 일반부 풀리그 개막전에서 '돌아온 에이스' 박은선을 앞세운 서울시청을 1-0 으로 꺾고 첫 승을 거뒀다 .
주전 우익수 카림 가르시아는 지명타자로 나섰다 .
계속된 무사 3루에선 진갑용의 중견수 희생플라이로 3루주자 박석민이 홈을 밟아 2-0으로 달아났다 .
이상민이 속한 서울 삼성 썬더스는 10일 2007-08 프로농구 4강 플레이오프 3차전에서 전주 KCC 이지스를 81-72로 완파, 파죽의 3연승으로 챔피언결정전에 선착했다 .
특히 김광현은 큰 고비였던 3회말 2사 1, 2루에서 강타자 장성호를 절묘한 슬라이더로 1루수 플라이를 유도한데 이어 5회말에는 무사 2, 3루의 절체절명 위기에서 3번 김주형과 4번 최희섭을 연속 삼진으로 돌려세운 뒤 5번 차일목까지 투수 땅볼로 직접 처리하는 탁월한 위기관리능력을 과시했다 .
개막 전 꼴찌후보였던 삼성화재를 정규리그 내내 선두로 이끈 것은 외국인 안젤코의 강타였으나 힘만 좋은 '미운 오리새끼'나 다름없던 그를 득점왕으로 만든 것은 최태웅의 손끝이었다 .
2006년 데뷔 후 롯데와 8번 만나 패전 없이 7승을 챙긴 '롯데 킬러' 류현진에게 첫 패배의 아픔을 안겼다 .
배영수의 힘에 밀렸기 때문이다 .
KCC의 허재 감독은 경기 전 "반칙이 많이 나오더라도 수비를 강화하겠다"는 의사를 분명히 했다 .
두산 홍성흔(31)의 입담은 여전했다 .
초반 돌풍을 이어가고 있는 우리 히어로즈도 목동에서 열린 LG전에서 선발 이현승의 6이닝 무실점 호투와 장단 10안타의 집중력을 앞세워 6-1로 승리, 다시 공동 1위로 올라 섰다 .
동부는 초반에 큰 점수차로 리드를 했던 1, 3차전 모두 승리했다 .
[스포츠토토] 축구팬 44.2% ‘수원, 서울 꺾고 선두 질주 할 것’
특히 축구토토 승무패 게임에 K-리그가 본격적으로 포함되면서 국내 축구팬들의 관심 또한 높아지고 있다 .
김정숙 감독은 “팀원이 13명인데 2명이 아파 대회에 데려오지를 못했다 .
특히 매 경기 회자되는 변병주 감독(47)의 '신바람 축구'는 컵 대회 포함, 5경기에서 11골의 폭발적인 득점력을 과시하고 있다 .
그러나 이 중 권오준과 오승환은 시즌 초반이 썩 좋지 못했다 .
대한민국 축구의 불꽃 플라마 !
이희근의 기대 이상의 활약으로 한화는 신경현, 심광호(삼성으로 트레이드), 정범호, 최연오 등 포수들로 해결치 못한 약점을 메울 수 있을 것으로 기대를 모으고 있다 .
1970년생인 마해영이 롯데의 루키시절(1995년) 함께 그라운드를 누볐던 선수들 중 이제는 4년 선배 전준호(우리 히어로즈)와 김민재(한화 이글스)만이 현역에 있을 뿐 나머지는 현역에서 은퇴하거나 코치로 활약하고 있다 .
특히 승부의 분수령이 됐던 3차전 4쿼터에 삼성의 스피드는 진가를 발휘했다 .
김호철 현대캐피탈 감독은 혈전을 펼친 끝에 아쉽게 1차전 승리를 내줬으나 삼성화재의 주포 안젤코에 대한 자신감을 갖고 역전 시나리오를 다시 짰다 .
신치용 감독은 “2차전에서는 더 잘할 것”이라고 기대와 장담을 동시에 보였다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
중심타자 김태균의 복귀로 타선 강화가 점쳐졌지만 이렇다 할 성적을 내지 못했다 .
KIA가 5점 이상 뽑아주면 의외의 승리를 거둘 가능성도 있다 .
12일 [전북현대-대구FC](오후3시 · 전주월드컵경기장)UTV
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
지난 시즌에는 애너하임 덕스가 팀 창단 이후 첫 스탠리컵을 들어올렸고 2006년에는 캐롤라이나 허리케인스, 2004년에는 탬파베이 라이트닝이 각각 팀 창단 첫 우승의 기쁨을 누렸다 .
삼성과 함께 공동선두를 달리고 있다 .
그리고 그 후임이 이 감독이었다 .
그는 맨유에 귀중한 존재”라고 강조했다 .
뮌헨은 11일 헤타페(스페인) 원정경기에서 3-3으로 비겨 1 · 2차전 합계 스코어 4-4로 동률을 이뤘으나 원정 다득점 가중치 원칙에 의해 4강에 합류했다 .
로즈는 그러나 2004년에는 3라운드에서 81타를 치며 무너졌고 지난해에도 나머지 사흘간 7타를 까먹으며 5위에 그친 바 있다 .
인천코레일-수원시청(이상 오후3시 · 문학보조구장) .
ITF 제주국제주니어선수권대회(오전 10시 · 제주연정코트)
문수영, 스포츠서울오픈 통해 국내무대로 U턴
문수영의 개막전 목표는 ‘톱10’ 진입이다 .
세이프웨이인터내셔널과 나비스코챔피언십 우승에 이어 3연승을 노리는 오초아는 파5홀인 5.8번홀에서 이글 2방을 터뜨렸고 버디 4개(보기 1개)를 추가해 7타를 줄이며 우승 후보다운 면모를 과시했다 .
제주 | 이강래기자- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
지금까지 부진한 각팀의 중심타자 김동주(두산)-박용택(LG), 리드오프 이종욱(두산)-이대형(LG)의 자존심 대결도 관심거리다 .
우선 귀네슈, 차범근 양 감독의 벤치 대결을 주목할 만하다 .
AS 로마와의 경기에 출전한 선수들을 제외하더라도 맨체스터 유나이티드는 유럽 어느 팀에게도 도전할 수 있는 또 다른 팀을 만들 수 있다 .
[플라마] 지난 10일 전남 강진에서 벌어진 ‘제7회 대교눈높이 한국여자축구 춘계연맹전’(이하 춘계연맹전) 일반부 첫 경기에서는 흥미로운 대결이 펼쳐졌다 .
박희영은 한국 여자축구의 신데렐라다 .
지난 8일 위덕대학교와의 첫 경기에서 1-5로 대패해 이세은은 불안한 출발을 보였던 것은 ‘약이 되었다 .
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
FC서울이 13일 오후 3시 서울월드컵경기장에서 수원과 만난다 .
이번 경기도 양팀 모두 최고의 선수들을 출전시킬 것으로 보여 지난해 못지 않은 뜨거운 관심이 일 것으로 기대된다 .
두 팀이 지금까지 변변한 외국인 선수 없이 한 달을 보냈다는 점은, 앞으로 부산과 대전이 좀 더 많은 가능성을 갖고 있다는 것과 다름없다 .
이 대변인은 "카메니에게 러브콜을 보내는 팀은 4개다 .
한편, 모라티 회장은 최근 AS로마와의 세리에A 우승 경쟁에 대해 "우리가 할 수 있는 만큼을 생각해야 한다 .
한편, 연일 기세를 꺾기 위한 발언으로 맨유를 자극하는 바르셀로나는 1983-84시즌 UEFA 컵위너스컵 8강 이후 유럽 클럽 대항전에서 7차례 맞붙어 2승3무2패로 균형을 이루고 있다 .
알렉스 퍼거슨 맨유 감독을 비롯 영국 언론들도 최근 박지성의 플레이에 칭찬일색이다 .
이어 "이젠 박지성이 나이가 든 긱스보다 확실히 더 뛰어난 선수가 됐다"고 덧붙였다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
2005년부터 수원전에 모두 9경기(FA컵 1경기 포함) 출전해 6골을 작렬했다 .
그는 13일 인천전에서 깜짝 대기록을 꿈꾸고 있다 .
앞선 2경기에서 모두 퀄리티스타티를 기록하고도 승리와 인연을 맺지 못했던 그레이싱어는 이날 승리로 요미우리 이적 후 첫 승의 기쁨을 맛봤다 .
또한 집중력이 떨어질만한 후반 13~15번홀에서 3 연속 버디를 터뜨리는 승부근성을 발휘해 선두도약에 이루는 스타성도 보여줬다 .
무릎과 발목 부상으로 정확성이 떨어졌던 샷의 감각이 1라운드가 열린 11일 아침에 갑자기 살아났다 .
김 사장은 "신지애 송보배 등 정상급 선수들과 한 조에 편성된 탓에 주눅이 들어 아직 제 기량을 펼치지 못했을 것"이라며 "만회할 수 있을 것"이라고 한마디 .
'김현수 5안타, 고영민 3점포' 두산, 첫 잠실 라이벌전 완승
LG는 9회초 김상현의 2점홈런으로 뒤늦게 추격에 나섰지만 승부를 뒤집기에는 역부족이었다 .
이밖에 국내 골프구단의 효시 격인 이동수골프단은 함영애와 김민선, 박미지를 후원중이며 코오롱 엘로드는 김하늘과 윤지원, 임지선을 소속선수로 두고 있다 .
김송희(휠라코리아), 오초아(멕시코) 7언더파 66타
13:00 : 경기 여주대학 ⇔ 울산 울산과학대
전날 챔피언결정전에 선착한 안준호 삼성 감독은 "치악 전투를 염두에 두고 준비하겠다 .
롯데 8번타자 조성환은 이날 4타수 3안타 3타점 1득점 맹타를 휘두르며 승리의 주역이 됐다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
올시즌 롯데 사령탑을 맡아 돌풍을 일으키고 있는 제리 로이스터 감독의 인기가 치솟고 있다 .
전반 한때 40-26, 14점차로 앞서던 동부는 신제록(8점)과 마퀸 챈들러(31점 10리바운드)가 득점에 가세한 3쿼터에 62-57까지 추격당했다 .
롯데는 11일 사직구장에서 열린 2008프로야구 KIA와의 경기에서 에이스 손민한의 6이닝 2실점 역투와 강민호 조성환 하위타선의 폭발에 힘입어 7-3으로 역전승, 공동선두를 지켰다 .
설상가상으로 동부는 표명일이 4반칙으로 파울트러블에 빠진 이후 급격히 경기력이 저하돼 결국 2점차까지 추격을 허용했다 .
‘치악산 호랑이’ 전창진 동부 감독이 “호랑이 잡으러 가겠다”는 안준호 삼성 감독을 맞아 통쾌한 승리를 거두고 팀이 동부로 재창단 후 첫 챔피언에 등극할 지 관심이 모아지고 있다 .
삼성은 KCC를 상대로 적극적인 골밑 도움수비를 펼쳤고 로테이션 수비로 빈 자리를 채워갔다 .
이미 퍼거슨 감독의 머리 속에 챔피언스리그보다 아스널전에 초점을 맞추고 있었음을 반증하고 있다 .
팀 공격의 절반 이상을 차지하는 크리스티아누 호날두, 웨인 루니와 폴 스콜스를 벤치에 대기시켰다 .
미하일로비치는 팀에서 센터백 포지션을 수행하면서도 프리킥 찬스가 왔을 때는 공격적 본성을 되살려 멋진 프리킥으로 상대팀의 간담을 서늘케 했다 .
램퍼드와 제라드 없는 잉글랜드의 중원진은 상상할 수가 없었다 .
컨디션이 정상이 아닌 안젤코의 스파이크는 현대캐피탈의 철벽 블로킹에 잇따라 걸렸다 .
올시즌 자신의 2호 홈런이자 개인 통산 198번째 홈런 .
요미우리는 11일 도쿄돔에서 열린 야쿠르트와의 경기에서 2-1로 승리했다 .
요미우리 입장에서 이처럼 비싼 돈을 주고 데려온 외국인 선수들이 서서히 제 페이스를 찾기 시작한다는 것인 고무적인 일이다 .
빠른 스피드와 과감한 돌파 그리고 감각적인 원터치 패스로 무장한 광주의 공격 편대는, 이번 시즌 K-리그 정상급 팀들의 수비진을 곤욕스럽게 했던 무서운 무기다 .
박주영과 김한윤은 각각 골대를 한 번씩 맞추기도 했다 .
전남-경남, 부진했던 기억 날려버릴까 ?
[플라마] 지친 몸에 마음까지 힘들다 .
그러나 시즌 초 외국인 선수 없이 팀을 이끌어왔다는 점을 생각하면, 이제부터 김호 감독의 축구가 빛을 볼 수도 있다 .
여기에 영국에서 컴백한 장외룡 감독의 ‘컴퓨터 지도력’은, 누구도 예상치 못한 인천의 초반 행보를 이끄는 보이지 않는 힘이다 .
지난 3년간 퍼시픽지구 1위를 지켰던 피닉스 선즈를 밀어냈다 .
한편, 동부컨퍼런스 뉴저지 네츠는 토론토 랩터스에 85-113으로 패해 포스트시즌 진출이 좌절됐다 .
완전히 기세가 오른 삼성화재는 결국 4세트에서 경기를 마감했다 .
이에 백민철 골키퍼가 몸을 날리며 가까스로 막아내 실점위기를 막았다 .
이후 기회를 만든 전북은 김형범과 조재진이 결정적인 동점골 기회를 무산시키며 실점 위기를 자초했다 .
이후 전북의 페이스는 완전히 무너져내렸고, 경기 종료 직전 하대성의 크로스를 이어받은 장남석이 골문 앞 혼전상황에서 세 번째 골을 득점했다 .
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
두산의 낙승이 예상되던 7회초 LG의 공격, 최동수와 이종열이 6회까지 무실점 호투하던 두산 선발 맷 랜들을 상대로 연속안타를 뽑아 공격의 물꼬를 텄다 .
리베로 여오현을 비롯해 석진욱 손재홍 등 수비에 관한한 일가견이 있는 선수들이 펼치는 수비 배구의 위력은 가히 절정에 이르렀다 .
득점 장면-후반 12분 : 울산 1-0 광주
정찬헌은 12일 잠실구장에서 열린 2008 삼성PAVV 프로야구 두산 베어스전에서 0-5로 뒤진 6회말 선발 박명환에 이어 팀내 두번째 투수로 등판, 3이닝동안 탈삼진 6개를 솎아내며 2피안타 무실점으로 호투해 6-5 역전승에 기여했다 .
하지만 한편으로 "현대가 지쳐있는 것만은 사실이다 .
상대팀 광주에 대해서는 "우선 작년보다 실점이 많이 줄었다 .
이승엽 무안타 속 9경기만에 타점 . . .
이승엽은 2회말 첫 타석에서 1사 1루의 기회를 맞이했다 .
하지만 이적시장의 특성상 직간접적인 만남이 오고가면 협상과 계약이 순식간에 일어날 수도 있기 때문에 맨유로서는 이참에 아예 호날두와 재계약을 맺어 안정장치를 마련해 두겠다는 심산이다 .
[조세 무리뉴 전 첼시 감독 .
[플라마] 최근 광주 상무가 달라졌다는 평가를 받으며 좋은 모습을 보여주고 있어서였을까 ?
최근 2연패를 당하며 4월의 징크스에 빠져있는 울산에게 광주는 꼭 이겨야만 하는 상대였다 .
강호 수원, 성남과의 2연전을 앞두고 있는 상황에서 김정남 감독이 이 위기를 어떻게 극복할지 주목된다 .
요미우리 주전급 타자들 가운데 최저타율이다 .
‘왼발의 마법사’ 라이언 긱스(34)와 시대를 공유한 덕분에 긱스가 대기록을 달성하는 장면을 직접 목격할 수 있게 된 까닭이다 .
여기에 첼시와의 챔피언스리그 4강전 2경기가 추가되며, 결승에 진출할 경우 1경기를 보탤 수 있다 .
골키퍼 백민철은 수차례 멋진 선방을 통해 전북의 날카로운 공격을 무실점으로 틀어막았다 .
김영광은 전반 15분 마철준의 중거리 슈팅을 정확하고 안정적으로 잡아냈고, 김용대는 이상호의 전진패스를 받은 이진호의 오른발 슈팅을 가볍게 방어했다 .
1997년부터 2005년까지 겨울 배구리그에서 9 연속 우승을 달성했던 삼성화재는 이로써 통산 10번째 우승을 거두는 기쁨을 맛봤다 .
현대캐피탈은 11-11에서 본격적으로 가속도를 밟았다 .
유럽무대에서도 거의 알려지지 않은 무명이었고 연봉도 10만달러로 저렴했던 안젤코는 삼성화재 유니폼을 입은 뒤 특유의 파워와 성실함으로 프로배구판을 정복했다 .
안젤코, 발목 부상 딛고 삼성화재 V10 '일등공신 우뚝 !
안젤코는 정규시즌이 시작되면서 완전히 달라진 선수가 됐다 .
신영록은 지체 없이 오른발 슈팅을 날렸다 .
인천의 짠물 수비는 온데간데 없었고, 성남의 막강 외인 콤비와 신인 조동건의 기세에 처참히 무너지며 0-2 대패를 맛봐야 했다 .
이준영이 오른쪽을 치고 들어간 후 낙차 큰 크로스를 올렸고, 이를 장신을 이용해 헤딩 슛으로 연결했지만 크로스바를 맞히며 추격에 실패했다 .
이어지는 1사 1,2루 기회에서 이종열이 1타점 적시타를 때려 점수차를 4점으로 벌렸다 .
결국 이진영은 볼넷을 얻어내 찬스를 불렸다 .
김 감독은 "나올만한 우타자가 김동수 정도밖에 없었다 .
현재 양준혁은 331개, 심정수는 326개를 기록 중이다 .
신영록은 “아버지께서 중거리 슈팅도 많이 시도해보라고 조언하셨던 기억이 불연 듯 떠올라 슈팅을 쐈다 . ”며
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
공간이 보이면 거침없는 공격 가담으로 경남 수비진을 뒤흔들기도 했다 .
장 감독은 “재심에 대한 조건을 알아본 뒤 가능하다면 최대한 빠른 시일 내에 재심을 요청해 방승환의 합류를 추진하겠다 . ”고 밝혔다 .
손재홍의 스파이크가 이선규의 블로킹에 맞고 네트 바깥쪽 사이드로 흘러나가자 후인정은 이를 따라가 삼성화재 쪽 진영 바깥에서 자기 진영으로 볼을 걷어 올렸다 .
라며 두두의 공격력이 앞으로 더 강해질 수도 있음을 시사했다 .
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
전반 3분에는 정조국이 기가 막힌 스루패스를 받아 오른발 슛을 날렸지만 골키퍼의 선방에 걸렸고 전반 11분에는 데얀의 왼발 슛이 크로스바를 넘었다 .
올해처럼 팀워크가 좋은 것은 처음 봤다 .
팀 역대 최다 관중(120만 9632명) 기록을 세웠던 지난 92년 평균 관중이 1만9201명이었던 것을 고려하면 대단한 수치라는 것을 알 수 있다 .
KIA는 9회 마지막 공격 1사 1.2루에서 대타 최희섭과 대주자 이종범을 기용하며 역전을 노렸으나 .
주니치는 히로시마에 7-0으로 대승했다 .
하지만 변하지 않은 동부의 팀컬러 .
두산은 지난해 여자 연예인이 시구자로 나선 경기에서 11승 3패의 높은 승률을 기록했다 .
(대전구장 한화 김인식 감독 .
안젤코는 우승 축포가 터지자마자 신 감독 앞으로 가서 한국말로 “선생님 감사합니다”라고 말해 선수단 전체를 감동시켰다 .
당장 내일부터 출발이다 .
하프타임에 선수들끼리 하나로 뭉쳐 잘 해보자고 했다 .
상대팀에 세계 최고의 선수인 호나우두가 있다고 생각하면 끔찍하다”고 말한 적이 있다 .
골문으로 향한 유효슛도 서울은 3개였지만 수원은 하나도 없었다 .
종료 직전에는 서동현과 아디가 엉키면서 양팀 선수들이 한 데 모여 대치하는 아슬아슬한 상황이 또 연출됐다 .
SK 정우람은 8회에 나와 1.1이닝을 무안타로 막고 행운의 시즌 첫승 .
이번 대회의 타이틀스폰서인 스포츠서울21 정홍희 회장은 13일 “우선 3일 동안 쾌청한 날씨가 이어져 대회가 무사하게 치러진것에 대해 기쁘게 생각하며 정상급 기량으로 멋진 대회를 만들어 준 선수들과 직접 찾아준 갤러리들에게 감사한다”고 소감을 밝힌 뒤 “애타게 마음고생을 하며 선수들이 좋은 기량을 선보일 수 있도록 해준 선수 가족들의 열의를 보며 우리나라 골프의 미래가 밝다는 것을 새삼 느꼈다”고 강조했다 .
하나님 아버지께 감사드린다고 기도했다 .
마스터스 3R, 우즈 역전 우승 도전
그것도 시즌 개막전에서 사흘 내내 선두를 지켜내면서 우승 도자기에 입맞춤해 ‘지존’ 신지애(20 · 하이마트)의 아성에 도전장을 던졌다 .
미국LPGA 프로
퀴니는 이날 동생인 행크와 약혼녀인 테니스 스타 비너스 윌리엄스의 열띤 응원을 받았지만 우즈는 여전히 벅찬 상대였다 .
뒤를 이어 지난해 남자프로골프 개막전으로 제피로스골프클럽에서 열린 토마토저축은행오픈에서 김경태(21 · 신한은행)가 베테랑 최광수(48 · 동아제약)와 공영준(49 · 토마토저축은행)을 1타차로 제치고 ‘프로 데뷔전 우승’이란 대기록을 작성했다 .
또한 개막전이란 관심사와 제주도민들의 골프에 대한 높은 관심이 수많은 갤러리들을 골프장으로 이끌었다 .
[이모저모] 日주심 판정에 양팀 감독 엇갈린 해석 外
경기초지 1-2 서울가락, 부산부경 0-2 서울경신, 경기과천 3-0 강원원주공업, 경기진영정공 1-2 인천운봉공, 인천강화 1-2 울산학성, 경남거제 2-0 경기수원공, 서울서울체 3-0 강원묵호, 경남마산공 0-0 강원문성
김송희(휠라코리아) 13언더파 206타
【강릉 · 홍천】홍천 이두FC와 강릉시청이 2008 KB 국민은행 내셔널리그 2라운드에서 막판 동점골에 다 잡은 승리를 놓치고 말았다 .
반면 아스널은 20승11무3패(승점 71)를 기록, 맨유와 승점 9점차로 벌어져 역전 우승은 사실상 불가능해졌다 .
[포토리뷰] 적지에서 다시 서울 잡은 수원
그러던 중 후반 17분 곽희주가 찔러준 패스를 이어받은 신영록이 두 번째 골을 성공시키며 경기는 2-0으로 수원이 주도권을 확실하게 잡았다 .
라돈치치는 이날 장학영, 김영철, 김상식 등 성남의 수비진에게 집중 마크를 당하며 시즌 초반 보여주던 날카로은 공격을 보여주지 못했다 .
감독님 말씀처럼 상대에게 말려들지 않고 우리만의 경기를 했던 것이 승리의 원동력이었던 것 같다 . ”라고 오늘 경기 승리의 원동력을 김학범 감독의 지시에서 찾았다 .
실제로 KIA의 득점권 타율은 형편없는 수준이다 .
특히 광주의 경우 팀의 특성상 외국인 선수 영입이 불가능하고 선수수급에도 제한이 있는 상황이라 축구팬들을 더욱 놀라게 하고 있다 .
"시즌 초반 돌풍의 중심 우리 히어로즈 사령탑 이광환 감독의 가장 큰 고민이 드러나는 말이다 .
개막전 시구는 남상우 청주시장이 실시한다 .
126경기의 장기레이스에 대비한 로이스터 감독의 선수 운용도 눈에 띈다 .
대타 토니 클락을 삼진으로 잡았다 .
